N11 スライム調教 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を引く前に、僕の膝はもう紫の粘液に沈んでいた。
ヴィスカの攻撃を受けるたびに、おへその下に重たい熱が一枚ずつ積もっていき、粘液度はとうとう十二に届いた。
カードが指から滑り落ちた。立とうとした足は床の粘液に飲まれて、僕はそのまま前へ倒れ込んだ。
ヴィスカ「……よい、よい。十二の波を受けて、まだ目を開けていられるとはな。幾千の年を見てきたが、そなたほど揺れやすい体は久しぶりだ。」
古代スライムは紫のローブの裾を波のように広げて、倒れた僕をそっとすくい上げた。
金色の瞳は、光の届かない洞窟のいちばん奥をまっすぐ見ている。
連れて行かれたのは、翠の洞の最深部、太古の淵だった。紫に光る粘液の海が音もなく静まり、壁には巻貝や羽の化石が埋まっている。
水の滴る音さえ、ここでは遠くに聞こえた。
ヴィスカ「井戸の上は今、真夜中であろう。ここに昼も夜もないが、我は時を数えるのが好きでな。そなたの中に波を三つ送る。三つ目で、そなたは我の一部になる。」
淵のふちには、大きな巻貝の化石が半分沈んでいた。その渦の内側に、紫の粘液が浅く溜まっている。
ヴィスカは僕をそこへ仰向けに寝かせ、腰の下に粘液を寄せて、お尻をそっと持ち上げた。
粘液は人肌より少しだけ温かかった。背中に触れたところから、とろりと形を変えて、僕の体の線に沿ってくる。
重いのに、少しも苦しくない。深いお湯に浮いているような、不思議な重さだった。
ヴィスカ「力を抜くがよい。我は急がぬ。千年待った岩が、一晩で割れることはない。まずはそなたの尻の入口を、そなたの息に合わせて覚えるとしよう。」
ローブの袖口から、指の形をした紫の粘液が伸びてきた。細くて長く、先だけが少し丸い。
それがぬるりと濡れたまま、僕の太ももの内側を這って、ゆっくりとお尻の穴にたどり着いた。
僕「あ……っ、そこ、は……だめ、です……」
ヴィスカ「怖がらずともよい。まだ入れはせぬ。撫でるだけだ。そなたの尻が、自分から開いてよいと言うまで、我は何度でも撫でる。」
粘液の指先が、お尻の穴のまわりをくるくると円を描いてなぞった。一周、また一周。
温かいぬめりがしわのひとつひとつに染み込んでいく。固く閉じていたところが、少しずつゆるんでいくのが自分でも分かった。
くすぐったいような、恥ずかしいような感じが、背骨の下のほうからじわっと上ってくる。
指はときどき真ん中にそっと触れては、押し込まずにすぐ離れる。そのたびにお尻の穴がひくっと震えて、離れた指を追いかけてしまう。
僕「ん……っ♡　なんで……さわられる、だけで……っ」
ヴィスカ「……ほう。追うか。そなたの尻のほうが先に、我を呼んでおる。よい。ならば一本だけ、そなたが望む深さまで。」
指先が真ん中に当てられて、今度は離れなかった。粘液がとろみを増して、先がもっと細くなる。
ぬるり。拍子抜けするくらい静かに、一本目がお尻の穴をくぐった。
僕「んっ……♡　あ、はいって……♡」
痛みはまったくなかった。指は僕の中で温度を変えて、体温とぴったり同じになる。そこにあるのかどうかも分からなくなるくらいだった。
ただ、内側の壁を撫でられている感じだけが、ゆっくり広がっていった。
一本の指は、奥へ急がなかった。入口のすぐ内側でくるりと小さく回って、壁を押し広げるでもなく、ただ濡らしていく。
僕の息が浅くなると止まり、深く吐くと少しだけ進む。
ヴィスカ「吸うて、吐いて。そう、吐く時に尻はゆるむ。人の体は幾千年たっても変わらぬな。そなたの息は今、我の指を奥へと招いておる。」
どれくらいそうしていたのか分からない。静かな淵の水面が一度だけ揺れて、化石の壁に紫の光の輪が映った。
お尻の穴はすっかり柔らかくなって、指を締めつけていた力が、ふっと抜けた。
ヴィスカ「……よい、よい。一本では足りぬと、尻が言うておる。二本目を添えよう。」
もう一本の粘液の指が、一本目に寄り添うように入口に触れた。二本は溶け合わず、離れもせず、あいだにぬめりを挟んだまま、ゆっくりと沈んでくる。
僕「あ……っ♡　ふ、ぅ……ひろがって……♡」
お尻の穴が、指二本分に押し広げられる。でも、裂けるような感じはどこにもない。
粘液が先に入口を満たして、広がる分だけ柔らかく支えてくれる。だから、ただ「開いていく」ということだけが、温かく分かった。
二本の指は中でそっと開いて、また閉じた。はさみのように、でもずっとゆっくり。
開くたびに内側の壁が伸ばされ、閉じるたびに温かい粘液が残される。僕のお尻の中が、少しずつ紫に塗り替えられていく気がした。
ヴィスカ「そなたの中は狭い。だが硬くはない。これは体の質だ。我が千年かけて見てきた体の中でも、よく揺れる形をしておる。」
ヴィスカ「教えもせぬのに、入口が自ら我の指を迎え、奥へ招いておる。頭より先に体が覚える。これは弱さではない。才能というものだ。幾千の年に、そう幾人も見たものではない。」
僕「さ、さいのう……？　ちがい、ます……ぼく、そんな……っ」
指の腹が、お腹側の壁をなぞりながら、少しずつ奥へ進んでいく。
そして、ある一点に触れた瞬間、僕の腰が勝手に跳ねた。
僕「ひっ……あっ♡　な、なに、今の……っ♡」
ヴィスカ「見つけた。そなたの前立腺だ。魔羅の付け根の裏、栗の実ほどの柔らかなふくらみ。案ずるな、今は触れるだけ。揺らすのは、我が満たしてからだ。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入口から指の第二関節くらい入ったお腹側にある、栗の実くらいのふくらみ。
指先はそこに乗ったまま動かなかった。置かれているだけなのに、そこから熱がじわじわ染み出して、おへその下全体が重くなっていく。
おちんちんの付け根がひくひく脈打って、先から透明なしずくがこぼれた。
おちんちんには一度も触られていない。なのに、お尻の中から押し出されるように、しずくだけが次々とあふれてくる。
恥ずかしくて顔をそむけると、化石の壁の巻貝が、じっと僕を見下ろしているように見えた。
ヴィスカ「尻は開いた。道も通った。……では、満たそう。我の体の一部を、そなたの中へ。形は、そなたの形に合わせる。」
二本の指がそっと抜かれていく。最後にお尻の穴のふちをもう一度だけ撫でて、名残惜しそうに離れた。
空になったお尻の穴が、ひくっと小さく開いたまま閉じきらない。
代わりに当てられたのは、指二本分くらいの太さの、なめらかな紫の粘液のかたまりだった。
先は丸く、表面は鏡のようにつやつやで、ゆっくりと脈を打っている。
ヴィスカ「太くはせぬ。そなたの尻が受け入れる太さから始めて、中で我が形を変える。……吐くがよい。」
言われるまま、息を吐いた。吐き終わるのに合わせて、粘液のかたまりがお尻の穴を押し開き、とろりと中へ流れ込んできた。
指よりずっと柔らかくて、ずっと重い。でも、ほぐされたお尻の穴は、何の抵抗もなくそれを飲み込んでいく。
僕「あ、あぁ……っ♡　はいって、くる……♡　おもい……っ」
奥へ、奥へ。紫の粘液は僕の中の形を確かめながら進んでいく。曲がり角ではとろみを増して角に沿い、狭いところでは細くなってすり抜ける。
通り過ぎたあとの壁には、温かい膜がぴったり張りついて残った。
やがて粘液はさっきの前立腺にたどり着いて、そのふくらみを下から包み込むように広がった。
包まれた、と思った。前立腺ごと、温かい手のひらに握られているみたいだった。
ヴィスカ「……よい。満ちた。そなたの前立腺は今、我の手のひらの上にある。では、一つ目の波を送ろう。太古の海が岸を撫でるように、ゆっくりとな。」
最初の揺れは、ほとんど気づかないくらい小さかった。お尻の中の粘液が、ふわっとふくらんで、また縮む。
それだけで、包まれた前立腺がとろりと揺らされる。その揺れがおへその下から背骨へ、細い糸のように伝わっていった。
僕「ん……ぁ♡　なに、これ……なか、が……ゆれて……♡」
寄せては返す。ふくらんでは縮む。粘液の波は同じリズムで、でも心臓よりずっと遅く、僕の中を揺らし続けた。
一回揺れるたびに、おへその下の熱が一段ずつ高くなる。
ヴィスカ「焦るでない。波は岸に届くまで長い。そなたはただ、揺れていればよい。我は幾千の年、この淵の水面を揺らしてきた。そなた一人を揺らすなど、まばたきほどの間だ。」
重くてゆったりした声が、洞窟の天井に響いて降ってくる。その声の響きさえ、お尻の中の粘液に伝わって揺れになるようだった。
言葉と波が重なって、どこまでが声で、どこからが気持ちいいのか、分からなくなっていく。
波は少しずつ大きくなった。ふくらむ時に前立腺を下から持ち上げ、縮む時にそっと手放す。
持ち上げられるたびに、おちんちんの根元がきゅうっと引き絞られて、しずくがまた一滴、お腹の上にこぼれた。
僕「あっ、あ……♡　だめ、それ、ずっと……っ♡　とまらな……っ」
ヴィスカ「止めぬ。止める理由がない。そなたの尻の中はもう、揺れるための形になっておる。ほれ、腰が勝手に波を追いはじめた。」
言われて気づいた。僕の腰は、粘液の波に合わせてゆるゆると上下していた。
止めようとすると、中の粘液がふっと温度を上げて、前立腺をとろりと撫でる。力が抜けて、また腰が波に乗ってしまう。
体の外側でも、紫の粘液がじわじわと肌を這い上がっていた。太もも、お腹、胸。
薄い胸の上に粘液が広がり、乳首の上を通り過ぎるたびに、お尻の中の波と胸のぬめりが一本の線でつながる。
僕「ひぁ……っ♡　ちくび、まで……♡」
おへその下の奥で、何かが静かに満ちていく。射精しそうな感じとは違う。もっと深くて、もっと広い。潮が満ちてくるような感じだった。
怖い、と思った。でもその怖さごと、波に持ち上げられていく。
ヴィスカ「来るか。……よい、よい。一つ目の波が、岸に届く。逆らわず、ただ、飲まれよ。」
粘液が、ひときわ大きくふくらんだ。前立腺を包んだまま、それを内側から押し上げて、ゆっくり、長く、揺らした。
僕「あ、ぁ……っ♡　あぁぁ……っ♡」
声が途中で消えた。お尻の奥から背骨を駆け上がった熱が、頭の中で音もなく弾ける。
おちんちんからは何も出ていないのに、体の真ん中だけが何度も何度もびくびく震えて、そのたびに粘液が優しく受け止めてくれた。
終わらなかった。ふつうなら一回で引いていくはずの気持ちよさが、引いてはまた寄せてくる。
いちばん気持ちいいところが、なだらかな丘のように長く続いた。僕は巻貝の化石の中で、紫の粘液に抱かれたまま、ただ震え続けていた。
ヴィスカ「……一つ目の波。これでそなたの尻の底に、我の層が一枚敷かれた。太古の海が地層を重ねるように、そなたの中にも層を重ねてゆく。」
波がようやく静まっても、中の粘液は抜かれなかった。前立腺を包んだまま、とくん、とくんと、僕の心臓と同じリズムで脈を打ちはじめる。
自分の鼓動なのか、ヴィスカの鼓動なのか、もう区別がつかない。
僕「は、ぁ……っ♡　まだ、なか……いる……♡」
ヴィスカ「いるとも。もう抜くことはない。そなたの中に一層敷いた今、我はそなたの中を知った。次の波は、そなたの形に合わせて打てる。」
中の粘液が、ゆっくり形を変えはじめた。さっきまでの丸いかたまりが、奥のほうで細く枝分かれして、前立腺の両脇にそっと添う。
前からも後ろからも、左右からも。前立腺が、四方から紫の粘液に抱きしめられた。
入口のほうでは、粘液が指二本分の太さのまま、ゆっくり出たり入ったりを始めた。抜ける時にとろりとお尻の穴のふちを撫で、入る時に温かく満たす。
一度ほぐされたお尻の穴はそれを拒まずに受け入れて、くちゅっと濡れた音を小さく立てた。
ヴィスカ「二つ目の波は、尻の入口と前立腺を同時に揺らす。入口で寄せ、前立腺で返す。幾千の年のうちに、我が見つけた揺らし方のひとつだ。」
お尻の穴がとろりと押し広げられた瞬間、奥の粘液が前立腺を持ち上げる。入口から粘液が引いた瞬間、奥の粘液がそっと手放す。
入口と奥が交互に揺れ、その揺れが体の真ん中で重なって、大きなうねりになった。
僕「あっ、あ、あぁっ……♡　それ、だめ、りょうほう……っ♡　きちゃう……♡」
一つ目の波が敷いた層が、二つ目の波をまっすぐ前立腺まで通してしまう。
さっきよりずっと早く、ずっと深く、おへその下が満ちていく。一度も触られていないのに、おちんちんはぱんぱんに張りつめて、先からしずくを糸のように垂らしていた。
ヴィスカはそれを見下ろして、金色の瞳を細めた。ローブの裾から、薄い紫の粘液がひとすじ伸びてきて、張りつめたおちんちんを外側から包み込む。
握らない。こすらない。ただ包んで、お尻の中の波と同じリズムで、ほんの少し脈打つだけ。
ヴィスカ「魔羅は外から包むだけでよい。そなたの熱は、中から押し出してやろう。我の波に乗って、中からあふれよ。」
お尻の中で、紫の粘液がひときわ深くふくらんだ。入口から奥まで、僕の中にある粘液が全部、いっせいに同じ方向へ揺れる。
前立腺が押し上げられ、揺らされ、とろとろに溶かされていく。
僕「あ、ぁっ♡　もれ、ちゃう……っ♡　なかから……おされて……っ♡」
こすられてもいないのに、おちんちんの根元から白いものが押し出された。飛ばない。脈も打たない。とろとろと、お尻の中の波に押された分だけ漏れていく。
波が一度寄せるたびに一回、また寄せるたびにもう一回。押されている間だけ、止まらない。
漏れても、少しもすっきりしなかった。出しきったあとの軽さが来ない。かわりに、奥の熱だけがどんどん重く、甘く溜まっていく。漏れるたびに白さは薄くなって、水のように透きとおっていった。
おちんちんを包んでいた紫の粘液が、漏れた白いものを静かに受け止めて、自分の中へ溶かし込んでいった。
白い筋が紫の中に広がって、やがて見えなくなる。僕の中から押し出されたものが、ヴィスカの一部になっていくのが見えた。
ヴィスカ「……二つ目の波。これでそなたの熱が我に溶けた。そなたの一部が我になり、我の一部がそなたの中にある。境目は、もう半分ほど消えた。」
ヴィスカ「今のは出したのではない。我の波に押されて、漏れただけだ。次の波からは、もう何も漏れぬ。漏れるものが尽きてからが、本当の揺れだ。」
力の抜けた体が、巻貝の渦の底へとろりと沈んでいく。紫の粘液が肩まで満ちて、首筋をひたひたと撫でた。
温かくて、重くて、気持ちよくて、目を開けているのがつらい。
でも、お尻の中の粘液はまだ脈を打っていた。とくん、とくん。出したばかりで敏感になった前立腺を、さっきよりずっと柔らかく包んで、揺らさずに、ただ温めている。
揺らしてもらえないことが、かえってせつなかった。
僕「ヴィスカ……さま……♡　もう、からだ……とけ……♡」
ヴィスカ「溶けておる。それでよい。そなたの肌はもう、淵の水面と区別がつかぬ。三つ目の波は、そなたと我をひとつにする波だ。これは、淵ごと揺らす。」
ヴィスカが、紫のローブの裾を淵の水面に浸した。その瞬間、静まっていた粘液の海全体が、ゆっくりと大きくうねりはじめた。
巻貝の化石ごと、僕の体ごと、淵がひとつの波になって揺れる。
外の波と、お尻の中の波が、同じリズムになった。淵の水面が持ち上がると、中の粘液もふくらむ。淵が沈むと、中の粘液も縮む。
僕のお尻の中と太古の淵が、一本の管でつながってしまったみたいだった。
ヴィスカ「聞こえるか。淵の底で、幾千の体が同じ波に揺れておる。かつて我に揺らされ、我の一部となった者たちだ。そなたも今、その列に加わる。」
耳を澄ますと、たしかに聞こえた気がした。ずっと遠い底のほうから、ゆったりした鼓動がいくつも重なって響いてくる。
怖くはなかった。ただ、深くて、温かくて、なつかしかった。
お尻の中の粘液が、とうとう前立腺の中まで染み込んできた。包むのではなく、しみていく。
前立腺の表面と粘液の境目があいまいになって、揺らされているのが僕の体なのか、ヴィスカの体なのか、分からなくなる。
僕「あ……ぁ♡　なか、ぼくのなか、なのに……♡　ヴィスカさまが……ゆれて……♡」
ヴィスカ「そうだ。そなたの中で揺れているのは、もう我だ。そなたが感じているのは、我の揺れだ。……よい、よい。そのまま、淵に揺られておれ。」
波が大きくなっていく。淵全体がうねるたびに、お尻の奥に溜まった紫の粘液が前立腺を押し上げ、押し上げたまま長く長く揺らす。
一つ目と二つ目の波が敷いた層が響き合って、おへその下が鐘のように鳴った。
指先からも、足先からも、感覚が淵の水に溶けていく。どこまでが僕の肌で、どこからが粘液なのか。
紫の光が肌の下を透けて流れ、細い血管のように腕や太ももを這っているのが見えた。
ヴィスカ「見よ、そなたの肌を。我の色が中から透けておる。千年前の者も、こうして淵の光を宿した。そなたで幾人目であったか……数えるのは、もうやめた。」
乳首の上を這っていた粘液がぴたりと止まって、小さく吸いつき、お尻の中の波と同じリズムでとくんと脈打った。
乳首と前立腺が細い糸で結ばれて、片方が揺れればもう片方も揺れる。僕の体じゅうが、ヴィスカの波を伝える水路になっていた。
僕「ん、ぁ……♡　むね、まで……ぜんぶ、つながって……♡」
入口では、指二本分の粘液がまだゆっくり出たり入ったりを続けていた。ほぐされきったお尻の穴は、もう締めることさえ忘れて、紫のとろみを迎えるたびに柔らかく開く。
くちゅっ、くちゅっという濡れた音が、静かな淵の中で、僕の耳にだけ大きく響いた。
波が寄せるたびに、おちんちんの先がひくりと震える。でも、もう何も漏れない。さっき押し出されたのが最後の残りだったみたいに、薄い雫さえ出てこなかった。
おちんちんからは何も出ていない。なのに、気持ちよさだけが止まらずに高まっていく。
一つ目の波の時よりずっと深い場所から、何かが静かに、でも確かにせり上がってきていた。
ヴィスカ「来る。三つ目の波が、淵の底から来る。これを越えれば、そなたは戻れぬ。……いや、戻る場所がもう、要らなくなる。」
僕「（こわい……のに……ほしい……っ）あ……っ♡　ヴィスカ、さま……っ♡」
淵が、大きく、大きく持ち上がった。僕の体が水面ごと浮き上がり、お尻の中の粘液が目いっぱいふくらむ。
前立腺が、紫の中で溶けてしまうくらいに揺らされた。
音が消えた。光も消えた。ただ、お尻の奥から全身へ、ゆっくり広がっていく波だけがあった。
いちばん気持ちいいところで、僕の体の輪郭がほどけて、淵の紫の中へとろとろと溶け出していく。
長い、長い波だった。寄せて、寄せて、まだ寄せる。引いていく気配がない。
僕は声も出せずに震え続けた。その震えのひとつひとつが淵の水面に波の輪になって広がり、化石の壁に紫の光を映した。
波の底で、ヴィスカの声が遠く響いていた。よい、よい、と。幾千の年を越えてきた重い声が、揺れるたびに前立腺に沈んで、そこに紫の層をもう一枚重ねていく。
僕はその声に揺られながら、自分の名前さえ淵の底へ手放していった。
ヴィスカ「……水面を見よ。そなたの今の顔が映っておる。」
揺れる紫の水面に、知らない顔が浮かんでいた。目はうるんで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、口の端から細い糸が垂れていた。
僕「や……♡　こんな、かお……♡　なおす……なおす、から……みないで……♡」
唇を閉じようとしても、次の波が来るとまたほどけてしまう。目を戻そうとしても、奥を持ち上げられるたびに上を向いてしまう。直そうとするほど、崩れた顔は水面の中で深くなった。
ヴィスカ「直さずともよい。奥の底まで揺らされた者だけが見せる顔だ。何も出さず、奥だけで達しつづける。それがそなたの才だ。誇るがよい。」
僕「あ……ぁ♡　ゆれて、る……♡　ずっと……♡」
どれくらいたったのか。気づくと、淵はまた静まっていた。
僕の体は巻貝の化石の中で紫の粘液に半分沈み、胸から下が水面と溶け合って、境目がどこにあるのか分からない。
ヴィスカ「……三つ目の波。これで、そなたの中の層は満ちた。目を開けよ。そなたの目にはもう、我の色が宿っておる。」
言われるまま目を開けた。淵の水面に映る自分の顔。紺色だったはずの瞳の中に、金色の細い輪が浮かんでいた。
ヴィスカ「よい、よい。幾千の年を見てきたが、これほど静かに溶けた者は久しい。そなたはもう、この淵のひとつの波だ。我が揺れれば、そなたも揺れる。」
僕「はい……♡　ヴィスカさまが、ゆれたら……ぼくも……♡」
それから僕は、淵のふちから離れなくなった。
お尻の奥にはいつも紫の粘液がひと溜まり残っていて、ヴィスカが淵の水面を撫でるたびに、前立腺がとろりと揺れる。
瞳の金色の輪は、日ごとに少しずつ太くなっていく。
化石の壁に埋まったたくさんの者たちと同じように、僕もいつか、この淵の底で静かに揺れ続けるのだろう。
それが怖いとは、もう思わなかった。
何も出さずに、奥だけで何度でも揺れられる体。幾千の年でも珍しい才だと、ヴィスカさまは言ってくれた。その言葉が、今では僕のいちばんの誇りだ。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後のカードを伏せた時には、僕の足首から胸元まで、青い粘液が冷たい膜みたいに張りついていた。
アオの攻撃は、どれも同じ場所を狙っていた。ひんやりした唇が乳首に触れるたび、粘液度が一つずつ積み上がる。十二を数えた瞬間、膝から力が抜けて、僕は盤の上に崩れ落ちた。
アオ「あはは、倒れちゃったねぇ。ねぇねぇ、きみ、乳首を触られるとぜんぶ顔に出ちゃうんだもん。お姉さん、途中からずっとそこばっかり見てたんだよぉ。」
アオは僕を軽々と抱き上げ、翠の光が届かない下の層へ降りていった。空気がひんやりと澄んでいき、やがて水の匂いが変わる。
着いたのは地底湖の青い浅瀬だった。夜更けの洞窟には音がなく、湖の水面だけが青く光って、天井の鍾乳石をゆらゆら照らしている。
アオ「ここ、あたしのお気に入りなの。冷たくて静かで、きみの声がよぉく響くでしょ。今夜は乳首だけ、ずーっと吸ってあげる。ほかはどこも触ってあげないからね。」
浅瀬の真ん中に、水面から平たく突き出た岩がある。アオはそこに僕を仰向けに寝かせた。背中の下の岩が冷たい。くるぶしまで浸かった水が、ゆっくり揺れている。
彼女は僕の上着の留め具を一つずつ外していく。指先は水より冷たいのに、触れた跡だけが妙に熱く残った。薄い胸が湖の光にさらされて、青く染まる。
アオ「わぁ、薄いねぇ。きみの胸、ほんとに柔らかい。ほら、もう乳首が立ってる。冷たいからかなぁ、それとも期待してるのかなぁ。」
僕「み、見ないで……。」
アオ「だーめ。見るよぉ。だってこれから、ここだけを朝まで可愛がるんだもん。形も色も、ちゃんと覚えておかないと。」
アオは僕の横に膝をつき、水色のワンピースの裾を浅瀬に広げた。薄い布のようなスライムが水と混ざり、境目が青くにじむ。
彼女が顔を近づけてくる。青い半透明の髪が僕の肩に垂れて、ひやっとした感触が鎖骨を撫でた。吐息まで冷たい。湖の底から吹いてくる風みたいだった。
唇が、左の乳首のすぐ横に触れた。触れただけで、まだ吸わない。冷たさが肌の下へしみこんで、乳首がきゅっと縮こまる。
僕「ひっ……つめた……っ。」
アオ「ふふ、縮んだ。可愛いねぇ。じゃあ今度は、あっためるみたいに、ゆーっくり吸ってあげる。」
唇がすぼまって、乳首を包んだ。最初は冷たい。でも吸い上げられた瞬間、乳首に血が集まって、そこだけがかっと熱くなった。
ちゅ、と小さな音。アオは吸ったまま唇を少し引いて、乳首を伸ばしてから、ぷつりと離す。濡れた乳首が空気に触れて、また冷える。冷えたところを、また吸われる。
僕「あっ……あ、ん……♡」
アオ「いい声。ねぇ、吸って離すの、好きでしょ。離した時にね、ここがぴくってするの。お姉さん、それ見るのが大好きなんだぁ。」
離される瞬間がいちばんつらかった。唇が乳首をぎりぎりまで引っぱって、ふいに放す。放された乳首は小さく弾んで元に戻り、濡れた表面を湖の冷たい空気が撫でていく。
その冷たさのせいで、吸われていた時の熱がよけいにはっきり分かる。熱いのと冷たいのが交互に来て、乳首の感じる所がどんどん敏感になっていった。
アオ「ねぇ、見てて。離すとね、ほら、ちょっとだけ追いかけてくるの。きみの乳首、あたしの唇が恋しいんだねぇ。」
言われて見下ろすと、本当にそうだった。離された乳首は硬くとがったまま、彼女の唇のほうへ少しだけ向いている。僕の体が、僕より先に彼女を欲しがっていた。
吸われた跡には、アオの冷たい粘液がうっすら残って、肌の奥へしみこんでいく。気のせいか、乳首はさっきより少しだけふっくらして、先がほんのり色づいて見えた。
アオ「ほらね、きみの乳首、教えてもないのに自分から追いかけてくる。こういうの、才能っていうんだよぉ。吸われるのが上手な胸なんだねぇ。」
僕「さ、さいのう……？　そんなの、ちが……っ♡」
吸っては離し、離しては吸う。間隔は決まっていなかった。長く吸われて息が詰まりそうになったかと思えば、すぐ離されて肩すかしを食らう。次がいつ来るか分からなくて、胸が勝手に待ってしまう。
右の乳首は放っておかれていた。触られていないのに、左を吸われるたびに右までじんと痺れる。まるで一本の糸でつながっているみたいだった。
僕「んっ……♡　右、まで……じんじんする……っ。」
アオ「右もさみしそうだねぇ。でもまだ。あたしの口はひとつしかないもん。……って言うと思った？」
アオの喉元の青いスライムがとろりと溶けて、細い流れになって僕の胸の上を這ってきた。流れは右の乳首の上で止まり、丸く盛り上がって、小さな口の形になる。
唇のふち、柔らかい内側、吸い口。本物の唇とそっくり同じ形の粘液が、右の乳首にぴたりと吸いついた。
僕「な、なに……これ……っ。」
アオ「あたしの二つ目の口だよぉ。きみの乳首の形に合わせて作ったの。ほら、ぴったりでしょ。」
粘液の口は、本物の唇よりもっと冷たかった。吸う力は弱い。そのかわり内側が細かく波打って、乳首の根元から先っぽまでを順番に撫でていく。
左は熱くなった唇で吸われ、右は冷たい粘液で吸われる。温度の違う二つの刺激が胸の真ん中でぶつかって、背骨のほうへ抜けていく。腰が岩から浮きそうになった。
僕「んあっ……♡　だめ、両方……っ♡」
アオ「両方だから気持ちいいんだよぉ。ねぇねぇ、どっちが好き？　熱いほう？　冷たいほう？　言ってくれたら、そっちをもっと強くしてあげる。」
僕「わ、わかんな……っ♡」
アオ「わかんないかぁ。じゃあ両方強くしちゃお。」
吸う力が一段強くなった。左では唇がきつく締まる。右では粘液の口の奥に小さな渦ができて、乳首の先をくるくると転がしはじめた。
口の中で転がされる感じは、指とも舌とも違っていた。とろっとした冷たい水が、乳首の先のいちばん敏感なくぼみを見つけて、そこばかりを回り続ける。
息が浅くなる。胸しか触られていないのに、太ももの内側が震えていた。おへその下に、何かが少しずつたまっていく。水かさが上がっていくみたいに。
アオ「あれぇ、足、もじもじしてる。乳首しか触ってないのにねぇ。きみの体、正直だなぁ。」
僕「ち、ちが……あっ♡　あぁっ♡」
アオ「違わないよぉ。ほら、乳首、さっきより硬くなってる。こりこりって、口の中でがんばってるんだもん。」
アオは唇を離して、乳首を指で軽く弾いた。濡れた乳首が震えて、その震えが胸全体に広がる。そしてすぐまた吸いつかれる。弾かれて、吸われる。その繰り返しで、頭の中が白くかすんでいく。
湖の青い光が天井で揺れている。水の滴る音が、ちょうど彼女が吸う間隔と重なりはじめた。ぽたん、で吸われて、ぽたん、で離される。洞窟全体が、僕の乳首のために鳴っているような気がした。
アオ「ねぇ、水の音、聞こえる？　あれに合わせてあげてるの。次のぽたん、で吸うよ。……ほら。」
僕「ひぁっ……♡」
アオ「次も。……ほら。次も、次も。あはは、きみ、もう水の音だけでびくってしてる。」
先に言われると、体が勝手に準備してしまう。ぽたん、が聞こえる直前に胸が反って、自分から唇に乳首を差し出してしまう。それに気づいて、顔が熱くなった。
粘液度がじわじわ上がっていくのが分かった。胸に吸いついた二つの口から、冷たい粘液が肌にしみ出して、あばら骨の間へ、脇腹へと細い筋になって広がっていく。
アオ「あたしの青いの、胸から広がってくねぇ。きみの肌、すぐ吸っちゃうんだもん。乾いたスポンジみたい。」
おへその下にたまったものが、もうふちまで来ていた。おちんちんには一度も触られていないのに、脚の付け根がどくどく脈打っている。乳首を吸われるたび、その脈が一拍ずつ速くなる。
僕「あ、アオ……なにか、へん……っ♡　乳首、だけなのに……っ♡」
アオ「うん、来るねぇ。分かるよぉ、乳首がぷるぷるしてきたもん。いいよ、そのまま。お姉さんの口の中で、乳首だけでいっちゃお。」
二つの口が同時に強く吸い上げて、乳首の先を内側でぎゅっと挟んだ。挟んだまま、ゆっくり引っぱられる。乳首が伸びて、胸の皮膚ごと持ち上げられる。
もう限界だった。引っぱられた乳首から、痺れが一気に背骨を駆け下りて、おへその下で弾けた。腰が跳ねて、足先が浅瀬の水を蹴る。何も出ていないのに、出してしまった時みたいな深い脱力が全身に広がった。
僕「あっ……♡　あぁぁ……っ♡」
アオが唇を離した。ちゅぽ、と濡れた音。左の乳首は赤くふくらんで、そのまわりにうっすらと青い輪が浮かんでいた。吸われた跡が、スライムの色で肌に残っている。
アオ「はい、一輪目。見て見て、きれいに青い輪っかができたよぉ。乳首だけでいけたご褒美。」
僕「はぁ……はぁ……わ、輪……？」
アオ「そう。いっかい乳首でいくたびに、一つずつ濃くなるの。朝までに何輪になるかなぁ。楽しみだねぇ。」
余韻が引かないうちに、アオは右の粘液の口を少しだけゆるめた。吸う力はなくなったのに、口の形のまま乳首を包みつづけている。冷たく、静かに、形を覚えるみたいに。
アオ「ねぇねぇ、休憩してると思った？　ちがうよぉ。今ね、この口がきみの乳首の形を覚えてるところなの。」
彼女は小さく舌を出して笑った。粘液の口の内側が、乳首の形をなぞるようにゆっくり動く。高さ、太さ、根元のくびれ。全部測られている。
測られている乳首は、吸われる前よりはっきりふくらんでいた。ぷっくりと丸みを帯びて、先は湖の光の下でも分かるくらい、桜色に色づいている。青い粘液がしみこんだところから、少しずつ形を変えられているのだと分かった。
アオ「ほら、覚えた。次からはもっとぴったり吸えるよ。きみ専用の吸い口だねぇ。」
彼女は浅瀬の水を両手ですくって、僕の胸に垂らした。湖の水にはスライムが混ざっていて、とろりと重い。冷たい流れが乳首の上を通るだけで、いったばかりの乳首がびくっと跳ねる。
僕「んっ……♡　い、今、敏感で……っ。」
アオ「知ってるよぉ。だから今やるんだもん。いったすぐ後の乳首ってね、吸われると頭まで響くの。試してみよっか。」
アオは右の乳首に顔を寄せて、粘液の口の上から自分の唇をかぶせた。二重の口だ。外側は彼女の唇、内側は僕の形を覚えた粘液。
吸い上げられた瞬間、目の奥で火花が散った。敏感になりすぎた乳首が、内側の粘液にぴったり抱かれたまま引き上げられる。逃げ場がない。形を知りつくした口に、根元から全部持っていかれる。
僕「あぁっ♡　あっ、それ、だめ、つよ……っ♡」
アオ「んー、んふふ。」
唇を離さないまま、アオが笑う。その震えが乳首に伝わって、じかに神経を揺らした。彼女は吸いながら喉を鳴らし、鼻歌みたいに細かく震わせる。
左の乳首には、今度は粘液の口が吸いついていた。さっきまで彼女の唇が吸っていた所に、青いスライムが輪の形で張りついて、吸う力を少しずつ強めていく。熱い唇の感触が残っている上から、冷たい吸い口が重なる。
胸が、自分のものじゃなくなっていく感じがした。二つの吸い口は、僕が息を吸うのと吐くのに合わせて強さを変える。吸えばゆるみ、吐けば締まる。息をするたびに、胸をアオに差し出していた。
アオ「ぷは。ねぇ、呼吸と合わせてるの気づいた？　きみが息を吐くと、ぎゅーってなるでしょ。これでね、息をするだけで気持ちよくなれるんだよぉ。」
僕「い、息……止め……っ♡」
アオ「止めてもいいよぉ。止めてる間は、ずーっと吸いっぱなしにしてあげる。」
試しに息を止めてみた。とたんに左右の吸い口がきつく締まって、乳首を引っぱったまま離さなくなった。がまんできたのは数秒だった。苦しくなって空気を吸いこむと、今度はふっとゆるむ。ゆるんだすき間に冷たい水が入りこんで、乳首の先をくすぐった。
どうしても、息をするたびに乳首を責められる。気づけば、アオの言うとおりに息をしていた。深く吐いて、締められて、声をもらして、吸って、ゆるめられて、震える。
僕「はっ……♡　はぁ……♡　んっ……♡」
アオ「上手ねぇ。素直に息してる。きみの胸、もうあたしのリズムで動いてるよ。」
粘液は胸からお腹へ、お腹から脇腹へと広がって、肌全体がうっすら青く光りはじめていた。浅瀬の水と僕の体の境目があいまいになる。背中の下の岩の冷たさも、もう感じない。水と粘液と僕の体温が、同じ温度に混ざっていた。
それでもアオは、乳首以外には一切触らなかった。おちんちんが張りつめて痛いくらい疼いているのに、そこへは指一本伸ばさない。ただ乳首だけ。吸って、離して、転がして、また吸う。
僕「アオ……し、下も……おちんちんも……っ♡」
アオ「だーめ。言ったでしょ、今夜は乳首だけ。おちんちんは触ってあげない。それにね、乳首でいく時は、なんにも出さないでいくの。そのほうが、ずーっと深いんだよぉ。」
ひどいくらい優しい声だった。彼女は僕の胸に頬を寄せて、左の乳首を唇でくわえたまま、上目づかいに僕を見た。青い瞳が、湖と同じ色に光っている。
そして歯を立てずに、舌だけで乳首をつぶした。冷たい舌の平らな所で、ゆっくり、ぺたんこになるまで。つぶしたまま、舌を左右に揺らす。
僕「ひゃ、あ、あっ♡　あぁ……♡」
胸の奥から何かがこみ上げてくる。さっきの一輪目とは違う。もっと深い所から、もっと重く。おへその下にたまったものが、出口を探して押し寄せる。なのに、どこにも出口が見つからない。
アオ「あ、今度は出ちゃいそう？　でも出ないよぉ。乳首だけだもん。いいよぉ、見ててあげる。お姉さんに吸われながら、なんにも出さないで、奥だけでいっちゃお。」
右の粘液の口が、覚えた形をなぞるように内側で一周して、乳首の先のくぼみをきゅっと吸い上げた。左では唇がきつく締まって、舌が乳首をつぶしたまま小刻みに震える。
触られていないおちんちんが、びくっと跳ねた。一回、二回。けれど先からは、何も出なかった。せき止めていたものは外へではなく、お腹の奥へ向かって崩れて、腰が勝手に浮き上がる。乳首を吸われる感じと、奥で弾ける甘い熱が一本につながって、頭の中が真っ白になった。
僕「あぁっ♡　あぁぁぁ……っ♡」
浅瀬の水は、青く澄んだままだった。何も出ていないのに、波は引かなかった。引きかけるたびに乳首を吸われて、また奥から次の波が寄せてくる。アオはその間隔に合わせて乳首を吸いつづけ、震えが小さくなってからやっと唇を離した。
アオ「二輪目。……うわぁ、ほんとに乳首だけで、なんにも出さないでいっちゃった。えらいえらい。きみの体、乳首でいくやり方、もう覚えちゃったんだねぇ。やっぱり才能あるよぉ。」
両方の乳首のまわりの青い輪が、一段濃くなっていた。輪は肌の表面じゃなく、少し内側に沈んでいるように見える。指でこすっても落ちないだろうと、なぜか分かった。
僕「はぁ……っ、は……♡　もう……むり……っ。」
アオ「むりじゃないよぉ。まだ夜は長いもん。それにね、きみの粘液度、もうすぐ満ちるの。満ちたらね、きみの体、ここの水と一緒になっちゃうんだよ。」
アオはしばらく何もしなかった。ただ僕の胸に頬をのせて、青い髪を肌に広げて、心臓の音を聞いていた。髪の一本一本が細い粘液の糸になって、乳首のまわりに絡みついていく。
吸われていないのに、糸が触れているだけで乳首がじんじん脈打つ。二回も乳首でいった体は、ほんの少しの刺激にもびくびく反応するようになっていた。
乳首はもう、最初に見た時よりひと回りふっくらとして、桜色が濃くなっていた。息をもらす声まで、自分のものと思えないほど甘く高く裏返っている。
アオ「どくどくいってる。ねぇ、きみの心臓の音と、乳首がぴくってするの、おんなじリズムなんだよぉ。知ってた？」
僕「し、しらな……っ♡」
アオ「あたしは知ってたよぉ。最初に吸った時から、ずっと数えてたもん。お姉さんね、きみの乳首のことなら、もうきみより詳しいの。」
彼女は髪の糸をそっと引いた。乳首に巻きついた何本もの細い糸が、同時に少しだけ締まって、乳首を四方からつまむように引き上げる。指でつままれるのとは違う。細くて、繊細で、逃げ場のない引っぱり方だった。
引かれて、ゆるめられて、また引かれる。糸は一本ずつ順番に締まって、乳首のまわりをぐるりと一周する。時計の針が文字盤を回るみたいに。一周するたびに、お尻の奥のほうがきゅっと縮んだ。
僕「んぅ……っ♡　それ、くすぐった……あっ♡」
アオ「くすぐったいのはね、気持ちいいの手前なんだよぉ。もうちょっとしたら、くすぐったいが全部気持ちいいに変わるから。待っててね。」
その言葉どおりだった。何周目かで、くすぐったさがふっと消えて、かわりにとろっとした気持ちよさが流れこんできた。糸が締まるたびに甘い痺れが胸の奥に落ちて、水面に落ちたしずくみたいに、輪になって広がっていく。
自分の胸が湖になったみたいだった。アオが触れるたびに波紋が立つ。波紋はあばら骨を越え、お腹を越え、指の先まで届いて消える。消える前に、もう次の波紋が生まれている。
アオ「ねぇ、きみの腕、見てごらん。青いの、もうそんな所まで来てるよぉ。」
言われて気づいた。胸から広がった青は、もう腕の内側や太ももにまで届いていた。肌がひんやり透けかけている。指を動かすと、水の中で動かしているみたいに、少し遅れて感覚が返ってくる。
アオ「こわくないよぉ。あたしがぎゅーってしててあげるから。最後はね、いちばん深く吸ってあげる。」
僕「（乳首だけで、こんな……♡　もう、戻れなくなる……）」
頭のどこかで、だめだという声がしていた。でもその声は、湖のしずくの音にすぐかき消される。ぽたん。胸が反る。ぽたん。乳首が疼く。考えるより先に、体が次の吸いつきを待っていた。
アオ「いま、戻れなくなるって思ったでしょ。顔に書いてあるよぉ。だいじょうぶ、戻らなくていいの。ここにいれば、毎晩吸ってもらえるんだから。」
僕「（さいのう……乳首だけで、なにも出さないで……それが、ぼくの……）」
恥ずかしいはずの言葉が、胸の奥で少しずつ温かくなっていく。気づくと僕は、自分から胸を反らして、吸い口の待つほうへ乳首を差し出していた。
アオは僕の上に覆いかぶさるように体を寄せた。水色のワンピースが僕の体に触れて、そこからも冷たい粘液がしみこんでくる。でも彼女の唇は、やっぱり乳首にしか下りてこなかった。
右の乳首には唇を、左の乳首には粘液の口を。そして今度は、吸い口の奥がさらに細く伸びた。乳首の先を内側から包む、もう一枚の薄い膜。三重の口が、僕の小さな乳首を包みこむ。
アオ「いくよぉ。三つ数えたら吸うね。いち……。」
数を聞いた瞬間、体が身がまえた。胸が反って、乳首が吸い口の中で勝手に硬くなる。
僕「あ……っ♡　ま、まって……♡」
アオ「に……。」
まだ吸われていないのに、吸われる感じが走った。予感だけで乳首が痺れて、脇腹が震える。一輪目と二輪目の気持ちよさを、胸の奥が思い出して疼いている。
アオ「……さーん。」
三重の口が、同時に吸い上げた。外の唇はきつく、中の粘液は根元を締め、いちばん内側の膜は乳首の先を吸いこむように波打つ。乳首が胸から引き抜かれていくような気がした。
声にならない声がもれた。頭の中で何かがほどけて、体の形が湖の光に溶け出していく。吸われている乳首だけがはっきりしていて、それ以外は全部、青くにじんでいった。
いった。三回目は長かった。波が引いたと思ったらまた寄せてきて、寄せるたびに乳首がびくっと震える。アオは離さずに、波の間隔に合わせて優しく吸いつづけた。
僕「ぁ……♡　ぁ……っ♡　……っ♡」
どれくらいたったのか分からない。気づけば僕は浅瀬の岩の上で、アオの腕に抱かれていた。胸にははっきりと、三重の青い輪が浮かんでいる。肌の青は、もう引いていかなかった。
アオ「三輪目、完成。ねぇねぇ、見て。きみの胸、あたしの色になったよぉ。これでもう、どこに行ってもあたしの吸い口がぴったり合うの。」
アオ「明日の夜もここで吸ってあげる。輪っかが薄くなったら、また濃くしなきゃだもんね。」
地底湖の青い光は、夜が明けても変わらなかった。僕の両方の乳首には、吸われた跡が青い輪になって残っている。
服の上からでも、冷たい水に触れるとその輪がきゅっと縮む。そのたびに僕は、浅瀬の水の音と、ぽたん、で吸われる感じを思い出してしまう。
乳首は、あの夜からずっとぷっくりとふくらんだまま、淡い桜色に色づいて戻らない。胸は平らなまま、体つきも僕のままなのに、シャツの布が触れるだけで先が硬くなる。前は小さく柔らかいまま、触られなくても困らなくなった。
それでも、恥ずかしいとはもう思わない。何も出さずに、乳首だけで何度でもいける。アオが才能だと言ってくれたこの胸を、今の僕は、少しだけ誇らしく思っている。
アオは僕の胸に指先で輪をなぞって、満足そうに目を細めた。その指が離れた後も、冷たい感触はいつまでも肌に残っていた。
もう、ここから上へ戻る理由を思い出せなかった。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
赤のスライム娘アカに唇を奪われるたび、喉に落ちた熱がお腹の中で燃え広がった。発情粘液の口移しが三回、四回と重なって、カードを持つ指が震える。札が床の粘液へ滑り落ちていった。
粘液度が十二に満ちた瞬間、僕は膝から崩れた。立ち上がろうとした足首を、温かい赤い粘液がもう掴んでいた。
アカ「ほら、もう立てないじゃない。あたしの熱をあれだけ飲んだんだ、当然さ。」
アカ「でもアンタの喉、まだ奥のほうに冷たいところが残ってる。そこまで火をつけなきゃ、あたしの勝ちとは言えないんだよ。」
彼女は僕を軽々と抱き上げ、洞の奥へ続く赤い裂け目をくぐった。熱い湯気が頬を撫でる。壁が心臓みたいに赤く脈打っていた。地熱の赤い洞だ。
地上ではもう日が沈んだ頃だろう。でもここに夜はない。あるのは岩の奥から湧く熱と、深紅のチャイナドレスがこすれる湿った音だけだった。
洞の真ん中には、平たい黒い岩がベッドのように横たわっていた。表面を薄い赤い粘液が覆っていて、触ると人肌より少し熱い。その上に、僕は仰向けに下ろされた。
岩のすぐ横では、小さな泉がぽこり、ぽこりと泡を吐いていた。湧いているのは水じゃない。赤く透きとおった、とろみのある粘液だ。
アカ「あれがあたしの火の泉。地の底の熱をずーっと溜めこんだ、とびきり濃いやつさ。」
アカ「戦ってる間に飲ませたのは、あたしの口で薄めた分だけ。今夜は泉からじかに汲んで、アンタの芯まで届けてやるよ。」
アカは僕の冒険者の上着の留め具に指をかけ、ひとつずつ外していった。指先が触れたところから布が赤く湿って、肌に張りつく。彼女のドレスは、少しも乱れない。
薄い胸が湯気の中にさらされた。汗なのか粘液なのか分からない滴が、鎖骨のくぼみに溜まっていく。
僕「や……見ないで……」
アカ「見るに決まってるじゃない。こんな細い体で、よくあたしの口移しに耐えてたもんだ。褒めてやるよ。」
アカ「けど、ここからは耐えなくていい。ほら、もっと熱くなりなよ。」
彼女は泉にかがみこみ、赤い唇をそっと水面につけた。喉が一度こくりと動いて、頬が少しふくらむ。唇の端から、赤い光が糸を引いてこぼれた。
そのまま、アカの顔がゆっくり降りてくる。熱い吐息が鼻先をくすぐった。赤い髪の先から垂れた粘液が僕の頬に落ちて、じゅっと小さな音を立てた気がした。
唇が重なった。柔らかくて、熱くて、ぬるぬるしている。彼女の舌が僕の唇の合わせ目を押し開け、すき間から濃い粘液がとろりと流れこんできた。
熟れた柘榴を煮詰めたような甘さ。その後ろに、舌をちりちり痺れさせる香辛料みたいな刺激がある。飲みこむまいと舌を引くと、アカの舌が追いかけてきて、根元から絡めとられた。
アカ「ん……ほら、逃げない。喉、開けな。」
唇を塞がれたままささやかれて、その震えまで口の中に流れこむ。舌の上に溜まった熱い粘液を、アカの舌が奥へ、奥へと押しやった。
こくん、と喉が鳴った。飲んでしまった。熱いかたまりが喉を下りていくのが、はっきり分かる。胸の真ん中を通って、みぞおちで一度止まり、じわっと広がった。
僕「んっ……ふ、あ……あつ、い……♡」
おへその下に、小さな火がついたみたいだった。火は消えずに、脈に乗って手足へ流れていく。指先がじんじん痺れて、足の裏まで熱くなった。
アカ「いい顔じゃない。まだ一口目だよ。これからそれが、アンタの体中で燃えるんだ。」
アカの手のひらが、僕の胸に置かれた。手のひらの粘液は泉と同じ熱さで、置かれた場所に、肌の下の火が呼ばれるように集まってくる。
その手のひらが、ゆっくり円を描いた。薄い胸を撫で、あばら骨を一本ずつなぞって、脇腹へ滑りおりる。通ったあとに赤い粘液の筋が残って、その筋が熱を持ってどくどく脈打った。
息が浅くなる。吸うたびに湯気が胸を満たし、吐くたびにお腹の火が揺れる。腰が勝手に岩から浮いた。
僕「あ……っ♡　こし、かってに……♡」
アカ「腰、浮いてるよ。正直な体だねぇ。」
アカ「もう一口いこうか。今度はさっきより少し多めに含んでやる。」
二回目のキスは、一回目より深かった。アカは僕の頭の後ろに手を回し、角度を変えて唇を押しつける。口の中が熱い粘液でいっぱいになって、頬の内側がじんと痺れた。
彼女の舌が、粘液を僕の舌の裏へ塗りこんでいく。上あごの溝をなぞり、歯ぐきの付け根をくすぐり、喉の入口で小さく円を描く。そのたびに、喉が勝手に飲みこむ動きをくり返した。
二口目の熱は、一口目の火に重なって燃え上がった。お腹の火が胸へ、首へ、耳の裏へと這い上がってくる。顔がかっと熱くなって、目のふちに涙がにじんだ。
脚の間で、僕のおちんちんが痛いくらい硬くなっているのが分かった。触られてもいないのに、脈を打つたびに、おちんちんの先から熱い汁がにじむ。
僕「あ、あっ……♡　なんか、へん……体が、中から……っ♡」
アカ「変じゃないさ。それがあたしの粘液の効き目。アンタの血の中で、発情の火が回ってるんだよ。」
アカ「ほら、ちんぽも苦しそうじゃない。あたしが外から包んでやる。」
アカの片手が下腹を撫でおりて、脚の付け根に届いた。手のひらの粘液がとろりと形を変え、僕のおちんちんを根元から先っぽまで、薄い膜のように外側から包みこむ。
熱い。自分の体温よりも、もっと熱い。膜はぴたりと張りついたまま、ゆっくり脈を打ちはじめた。彼女の手は動いていないのに、包んだ粘液だけが、とくん、とくん、と締めつけてはゆるめる。
同時に、アカの唇がまた降りてきた。三口目は少しだけだった。舌先に乗せた熱い滴を、僕の舌にそっと落とすだけ。でも飲みこんだ瞬間、おちんちんを包む膜の脈が、喉を下りる熱とぴったり同じリズムになった。
喉からお腹へ、お腹からおちんちんへ。一本の火の線が体を突き抜けて走る。飲みこむたびに締めつけられ、締めつけられるたびに、次の一滴が欲しくなる。
アカ「分かるだろ？　飲めば飲むほど、ちんぽも熱くなる。あたしの口と、アンタのここは、もう繋がってるんだよ。」
僕「だめ、だめ……っ♡　もう、出……っ♡」
アカ「いいよ。一の火、ここで全部吐き出しちまいな。」
アカが僕の唇を塞ぎ、残っていた粘液を一気に流しこんだ。喉が大きく鳴る。同時に、おちんちんを包む膜が、根元から先っぽへきゅうっと絞り上げた。
（射精）
腰が岩から跳ね上がった。熱い精液が膜の中へびゅくびゅくと吐き出され、赤い粘液がそれを受け止めて、とろりと色を濃くする。喉の奥ではまだアカの舌が動いていて、僕の喘ぎ声を飲みこんでいた。
二回、三回と脈打つたびに、お腹の火がほんの少しだけ軽くなる。でも消えはしない。燃えつきたはずの場所に、すぐ新しい熱が這い戻ってくる。
僕「はぁ……っ♡　でちゃった……♡　あつい、の……まだ……♡」
アカ「ふふ、一の火、ごちそうさま。アンタの熱、ちゃんとあたしの膜が飲んだよ。」
アカ「でもさ、見てみなよ。まだこんなに火照ってる。一回出したくらいで冷めるほど、あたしの粘液はぬるくないんだ。」
彼女の言うとおりだった。肌は全身うっすら赤く染まって、息をするたびに胸が上下する。粘液度の熱はもう皮膚の内側まで染みていて、自分の体と粘液の区別があいまいになりはじめていた。
岩のベッドのふちから、赤い粘液が細い筋になって僕の脇腹へ這いのぼってくる。まるで洞そのものが、出したばかりの精液の匂いをかぎつけて集まってくるみたいだった。
アカはその筋を指先ですくって、僕の唇に塗った。口紅みたいに、上唇から下唇へ。塗られたところが、ちりちりと甘く痺れる。
アカ「唇まで赤くなってきたじゃない。似合うよ。あたしとお揃いだ。」
アカ「ここの粘液はね、アンタが熱くなればなるほど寄ってくる。いまのアンタは、この洞で一番いい匂いがしてるのさ。」
僕「はぁ、はぁ……もう、むり……♡　あつくて……っ」
アカ「無理じゃない。熱いのは、まだ燃えるものが残ってるって証拠だよ。燃やしきるまで付き合ってやるから、安心しな。」
彼女は、おでこに張りついた僕の前髪を指でかき上げた。紺色の髪の先から赤い滴が垂れて、目じりを伝って耳へ流れる。その熱さえ、もう気持ちよかった。
アカは僕の膝の裏に手を差し入れ、両脚をやさしく開かせた。岩の上の粘液が、太ももの裏からお尻の下へ、とろりと流れこむ。
アカ「次は、こっちからも温めてやる。怖がらなくていい。いきなりケツ穴に入れたりしないからさ。」
アカ「あたしは熱いのが好きだけど、痛いのは嫌いなんだ。ちゃんとほぐして、アンタのほうから開くまで待ってやるよ。」
アカの人差し指が、泉の粘液をたっぷりすくった。指先から赤い滴が糸を引いて落ちる。その熱い指が、僕のお尻の穴にそっと触れた。
僕「ひっ……あ、そこ……おしり……っ」
触れただけだった。指は押しこまずに、お尻の穴のまわりを、熱い粘液を塗り広げるようにゆっくり撫でていく。くるり、くるりと小さな円。そのたびに、閉じていたふちがひくっと震えた。
熱が、そこから内側へじわじわ染みていく。固く閉じていた入口が、お湯につけた指先みたいに、少しずつほどけていくのが分かった。
僕「んっ……♡　なんで……おしり、なのに……あったか……♡」
アカ「そうそう。力、抜けてきたじゃない。あたしの粘液はね、ケツ穴にも効くんだ。」
アカ「ほら、指の腹で撫でるだけで、吸いついてくる。素直だねぇ。」
アカ「……へぇ。まだ何も教えてないのに、入口のほうから指を迎えにくる。頭より先に体が覚えちまうんだ。こういうのはね、弱いんじゃない。才能って言うんだよ。」
僕「ち、ちが……♡　さいのう、なんて……ぼく、そんな……っ」
アカ「ちがわないさ。ほら、また吸いついた。口より正直だねぇ。」
円が小さくなって、指先が真ん中で止まった。ほんの少しだけ力がこもる。お尻の穴が指の形に押し広げられ、熱いぬめりと一緒に、第一関節までがぬるりと入ってきた。
違和感より先に来たのは、熱だった。お尻の中の壁に、泉の粘液がじかに触れる。そこから火が広がって、おへその裏あたりがきゅっと縮んだ。
僕「あ……あ、つい……♡　なか、あつ……っ♡」
アカ「うん、熱いね。でも痛くないだろ？　ほら、息を吐きな。吐くたびに、もう少しだけ奥へ行くよ。」
言われるまま息を吐くと、指が第二関節まで沈んだ。指はそこで止まって、中の壁を、入口の時と同じようにゆっくり円を描いて撫でる。粘液が壁に塗りこまれて、そこからも熱がにじみだす。
しばらくして、指が一度抜けた。お尻の穴がさみしそうにひくつく。アカは泉の粘液をもう一度すくい、今度は人差し指と中指をそろえて、入口に当てた。
アカ「二本目、いくよ。さっきより少しだけ太い。でもアンタのケツ穴、もうちゃんと柔らかくなってる。」
そろえた二本の指が、入口を押し広げながら滑りこんでくる。一本の時より大きく開かれる感じがする。でも熱い粘液がふちをたっぷり濡らしていて、引っかかりはなかった。
二本の指は中で少しずつ開いて、閉じて、また開いた。お尻の中の壁を左右に押し広げ、粘液を塗り重ねていく。角度が変わるたびに、おちんちん側のある一点がじんと疼いた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこに指の腹がかすめるたび、腰の奥がびくっと跳ねた。
僕「んあっ……♡　そこ、なんか……っ♡　へん……っ」
アカ「見つけた。アンタの火種は、この前立腺だね。まだ触ってやらないよ。指じゃなくて、あたしの熱で焚きつけてやるんだから。」
指が抜かれた。お尻の穴はもう閉じきらずに、熱い空気を吸いこむように小さく口を開けている。恥ずかしいくらい柔らかくなっているのが、自分でも分かった。
アカは泉の上に手のひらをかざした。粘液が手のひらに吸い寄せられて盛り上がり、赤く透きとおった、なめらかなかたまりになる。太さは、さっきの指二本くらい。表面はつるりとしていて、中で小さな火が揺れていた。
アカ「これがあたしの一部。形はアンタのケツ穴に入ってから、アンタに合わせて変わる。最初は指二本ぶんだけ。」
アカ「もっと欲しくなったら、勝手にふくらんでやるよ。さぁ、受け入れな。」
熱いかたまりの先が、ほぐされたお尻の穴に触れた。触れた瞬間、かたまりはとろりと形を変えて、入口に合わせて細くとがる。そして指よりもなめらかに、ぬるりと中へ滑りこんできた。
入ってくる。熱が、奥へ、奥へ。壁を押し広げるんじゃなく、壁に沿って流れこんで、すき間を埋めていく。入口を通り抜けたところで、かたまりは元の太さに戻り、お腹の中でどっしりと重さを持った。
僕「あ……ああ……♡　はいって、る……♡　あつい、のが……おしりに……っ♡」
アカ「入ったよ。あたしの熱、アンタの中で脈打ってるの、分かるだろ？」
分かった。お腹の中のかたまりが、とくん、とくんと脈を打つ。さっきおちんちんを包んでいた膜と同じリズム。壁の赤い脈とも同じリズム。洞全体の鼓動が、僕のお腹の中に入りこんできたみたいだった。
アカが僕の頬に手を添えて、また唇を寄せた。四口目。今度の粘液は、これまでよりずっと熱くて、とろみも強い。舌の上でゆっくり転がされて、喉へ押しやられる。
飲みこんだ。上から入った熱が喉を下りて、お腹へ落ちていく。お尻から入った熱が、中で待っている。二つの熱が、お腹の真ん中で出会った。
その瞬間、お腹の中のかたまりがふわっとふくらんだ。指二本ぶんから、もう少しだけ太く。ふくらんだ表面が、さっき見つけられた前立腺を、中からやんわりと押し上げる。
僕「んんっ……っ♡　あ、ああ……♡　ぜんりつせん、おされ……っ♡」
アカ「ほら、火種に火が移った。上から飲んだ分だけ、下のあたしがふくらむんだ。面白いだろ？」
アカ「もう一口、いこうか。」
五口目。唇が重なって、熱が流れこんで、喉が鳴る。お腹の中のかたまりがまた少しふくらみ、前立腺を押し上げたまま、ゆらりと揺れた。揺れはさざ波のように腰全体へ広がり、背骨を這い上がって、うなじの毛を逆立たせた。
かたまりが前立腺を押し上げるたびに、何にも触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、糸を引いてお腹の上に垂れていく。漏れてもすっきりしない。かえって奥の火が、じりじり濃くなった。
アカ「あはっ、垂れてきた。さっきの残りが、中から押し出されてるだけさ。出したんじゃない。漏れてるんだよ。押すたびに、ほら、また。」
ふくらむ。とろり。ふくらむ。とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水みたいに透きとおって、やがて押し上げられても、先がひくりと震えるだけで、何も出てこなくなった。
おちんちんは硬いままなのに、もう何も出てこない。出しきったんじゃない。漏れつくしたんだ。代わりに、前立腺の火種が、熱く、重く、ふくらんでいく。出す場所のない熱が、体の中で行き場をさがしてぐるぐる回った。
僕「くる、なんか、くる……っ♡　おちんちんじゃ、ない、とこ……から……♡」
アカ「いいよ。そのまま来な。二の火は、アンタの前立腺で燃やしてやる。」
アカは唇を離さないまま、最後の熱い滴を舌で押しこんだ。同時に、お腹の中のかたまりが前立腺をぐっと包みこみ、中から、とくん、と一度だけ強く脈打った。
目の前が赤くはじけた。何も出ていないのに、腰が勝手にがくがく震えて、足の指が岩の粘液をかく。お腹の中で、熱い花が開くみたいに何かがほどけて、ほどけた先からまた火がついた。
長い。終わらない。かたまりが脈打つたびに、気持ちいい波がもう一度返ってくる。僕はアカの口の中で声にならない声を上げつづけ、彼女はそれを全部飲みこんだ。
アカ「はぁ……いい声。二の火は、一滴も出さずに燃えたね。アンタのケツ穴の中、もうあたしの熱の形を覚えちまったよ。」
アカ「出さないまま奥だけで燃えるなんて、初めての夜にできる奴はそういない。さっきも言ったろ？　才能だよ。アンタの体は、受け取るほうに向いてるんだ。」
僕「さいのう……♡　ぼくの、からだ……そう、なの……？　……そう、なんだ……♡」
やっと波が引いた時、僕の体はもう自分のものじゃないみたいだった。腕を上げようとしても、赤い粘液の重みに沈んで動かない。見下ろすと、胸もお腹も、うっすら赤く透けて見えた。
肌が透けているのか、肌の上の粘液が赤いのか、分からない。境目をさがそうとするほど、分からなくなる。
アカ「もう出られないよ。アンタの中、あたしの熱でいっぱいなんだから。」
アカ「……ねぇ。まだ喉の奥、ほんの少しだけ冷たいとこが残ってる。最初に言っただろ？　そこまで火をつけるって。」
アカは泉に顔を寄せて、これまでで一番長く、深く、粘液を含んだ。頬がふっくらふくらんで、喉元が赤く透けて光る。
それから僕の上に覆いかぶさり、胸と胸を重ねた。深紅のドレスが肌に張りつく。ドレスの粘液と僕の肌の粘液が、触れたところから溶け合っていく。
アカ「三の火。これで最後だ。アンタの喉のいちばん奥まで、あたしの熱を届けてやる。」
アカ「全部飲んだら、アンタはもう、あたしたちの一部だよ。」
唇が重なった。今度は流しこまれるのではなかった。アカの舌が、熱い粘液ごと、僕の喉の奥までゆっくり伸びてくる。粘液の舌はどこまでも形を変えて、細く、柔らかく、喉の壁を撫でながら下りていった。
苦しくはない。粘液は息の通り道をよけて流れ、喉の内側を熱で満たしていく。最後に残っていた冷たい場所が、ひとつ、またひとつと、赤い火に塗りつぶされていった。
喉の熱と、お尻の中のかたまりが、一本の道でつながった。口からお腹の奥まで、体の真ん中を熱い線が突き抜けている。線の全部が、洞の鼓動と同じリズムで脈打った。
おちんちんを、また膜が包みこんだ。今度は締めつけない。ただ線の脈に合わせて、根元から先っぽへ、先っぽから根元へ、熱い波をゆっくり往復させるだけ。
お尻の中のかたまりが前立腺を揺らし、喉の舌が奥を撫で、膜がおちんちんを包む。三つの場所で同じ火が燃えていて、どれが最初の熱なのか、もう分からない。
耳の中で、どくん、どくんと音がする。自分の心臓なのか、アカの粘液の脈なのか、洞の壁の鼓動なのか。三つの音が少しずつずれて、やがてぴたりと重なった。
重なった瞬間、指先の感覚がふっと遠くなった。手が消えたんじゃない。手の形をした温かい赤い粘液が、岩の粘液とつながって、どこまでも広がっていく感じがした。
アカ「ほら、指先から溶けてきた。怖くないだろ？　あったかいだけさ。アンタの熱が、洞中に行き渡ってるんだ。」
僕「（もう、どこが僕で、どこがアカさんなのか……わからない……♡）」
アカ「いいんだよ、分からなくて。分からないってことは、溶けたってことさ。ほら、最後の火、一緒に燃やそう。」
洞の壁が、ひときわ強く赤く脈打った。そのリズムに合わせて、喉の舌が奥でふくらみ、お尻の中のかたまりが前立腺を包みこみ、膜がおちんちんを根元から絞り上げた。
（射精）
体の真ん中を突き抜ける火の線が、いっせいに燃え上がった。熱い精液が膜の中へどくどくあふれ出し、お尻の奥では出さないほうの気持ちよさがもう一度はじけ、喉の奥ではアカの熱が脈打ちつづける。
三つの火がひとつに溶けて、僕の輪郭を焼きつくしていった。腕も、脚も、胸も、赤い粘液と見分けがつかない。僕は岩のベッドの上に広がる、温かい赤い溜まりの一部になっていた。
長い長い余韻のあと、アカの舌がゆっくり喉から引いていった。最後に、唇と唇の間に、熱い赤い糸が一本だけ残った。
僕「ぁ……♡　のど……あつい、まま……♡」
アカ「……はぁ。三の火、アンタの芯まで届いたよ。喉のいちばん奥まで、ちゃんとあたしの色だ。」
アカ「もうどこにも冷たいとこなんてない。アンタはあたしたちの一部。この洞の、熱の一滴さ。」
アカ「ほら、息してみな。喉の奥が、ずっとあったかいだろ？　それ、あたしの火だよ。」
アカ「どんなに冷たい水を飲んでも、もう消えない。消したくなったら、また泉の前においで。もう一口、足してやるからさ。」
それからどれだけたっても、僕の喉の奥には小さな赤い熱がついたままだった。つばを飲むたびに、あの柘榴と香辛料の甘さがかすかによみがえる。
洞の壁が赤く脈打つと、喉の火も同じリズムで脈を打つ。そのたびに僕は、自分がこの洞の熱の一滴になったことを思い出すのだった。
お尻の奥も、あの夜の熱の形を覚えたままだ。何も出さずに奥だけで燃えられる体。アカさんが才能だと言ってくれたそれが、今では僕のいちばんの自慢になっている。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後のカードを伏せる前に、僕の脚はもう床の粘液に沈んでいた。
モモの桃色の指先が場に触れるたびに、足元のぬめりが少しずつ這い上がってきたのだ。
粘液度は十二。脚も腰も、自分のものとは思えないほど重くなって、ぬるりと床へ溶けていく。
モモ「つかまえたぁ。ねえ、もう逃げないよね。モモ、ずっと待ってたの。」
彼女は勝負のあいだ、一度も僕から目を離さなかった。カードではなく、僕の耳ばかり見ていた。
戦いの途中、耳に飛んだ桃色のしぶきをぬぐうたびに、頭がふわっとした。彼女はそれを見逃していなかったのだ。
モモ「あなたのお耳、モモの声をいちばんよく聞いてくれるところなの。だから、そこから一緒になるの。」
抱き上げられたまま、洞の脇道を下りていく。甘い香りがだんだん濃くなり、壁の光が翠から桃色へ変わっていく。
着いたのは桃色のゼリー貯蔵庫だった。棚という棚に大小の壺と瓶が並び、中のゼリーが灯りを透かしてゆっくり揺れている。
もう夜更けなのだろう。天井の光る苔がとろんと暗くなり、壺の中のゼリーだけが寝息のように明るくなったり暗くなったりしていた。
モモは僕を、いちばん大きな壺の縁にもたれさせた。壺の口は大きく開いていて、中の桃色のゼリーから温かい湯気が立っている。
背中に当たった陶器の縁はぬるかった。そこにも薄くゼリーが塗ってあって、もたれた瞬間に肩甲骨の形を覚えるように吸い付いてきた。
モモ「これね、モモがいちばん最初に作った壺なの。いちばん甘くて、いちばんとろとろ。あなたのために取っておいたの。」
彼女の桃色のエプロンドレスは、腰紐の先までゼリーでできていて、動くたびにぷるんと重たそうに揺れた。
スカートの裾はほどけて、床の粘液とつながっている。この部屋全体が彼女のドレスの続きなんだと、少し遅れて気づいた。
僕「はな……して……」
モモ「やだ。離れちゃだめ。離したら、あなたまたどこかへ行っちゃうもん。」
彼女はすねたように唇をとがらせて、壺に片手を沈めた。引き上げた手のひらには、桃色のゼリーがこんもりと山になっている。
指のあいだからしずくが垂れて、僕の鎖骨に落ちた。熱すぎず、ぬるすぎず、人肌よりほんの少しだけ温かい。
甘い香りが鼻の奥まで入ってきて、頭のどこかがゆるむ。桃を煮詰めた匂いと、濡れた花の匂いが混ざっていた。
モモ「まずは右のお耳から。じっとしててね。動いたら、もっといっぱい入れちゃうから。」
モモの顔が近づいてくる。桃色の前髪が僕の頬に触れて、そこからねばっとした糸が引いた。
耳たぶに、ゼリーを載せた指先がそっと添えられる。冷たくはない。でも柔らかすぎて、どこまでが指なのか分からない。
指は耳のふちをなぞって、耳のくぼみを一つずつ埋めていく。ゼリーが溝に沿って流れ込み、耳の形をそのまま型取るように広がった。
僕「あ……っ、なに、これ……」
モモ「ふふ。お耳の形、覚えてるの。モモのゼリーはね、一回触ったところ、ぜったい忘れないの。」
それから、耳の穴の入口に、ぬるっとした重みが載った。
ゆっくり、本当にゆっくり、ゼリーが耳の中へ流れ込んでくる。外の音が一枚ずつはがれていく。
水の滴る音が遠くなり、壺の揺れる音が遠くなる。代わりに、ごぽ、こぽ、と自分の耳の中でゼリーが落ち着く音だけが大きくなった。
耳の中がじんわり温かくなる。鼓膜のすぐ手前でゼリーがぷるっと震えて、その震えが頭の中に広がっていく。
僕「ん、ぁ……♡　みみ、が……♡」
自分の声さえ、ゼリー越しにこもって聞こえた。水の底からしゃべっているみたいだった。
そのとき、ゼリーの中で、声がした。
モモ「……きこえる？　ずーっと一緒、だよ。」
耳の外からではなかった。耳の中を満たしたゼリーそのものが震えて、言葉の形になって、鼓膜を直接撫でたのだ。
背骨の付け根まで、甘いしびれが一気に駆け下りた。膝が勝手に跳ねて、つま先が床の粘液をかく。
僕「ひ、ぁ……っ♡　い、いまの、なに……っ♡」
モモ「いいお返事。じゃあ、左も。両方ふさいだら、あなたにはモモの声しか聞こえなくなるの。」
左の耳にも同じ重みが載る。今度は少し速い。僕が逃げようと首を振ったぶん、ゼリーの量も増えていた。
両耳がいっぱいになった瞬間、世界がしんと静かになった。自分の心臓の音だけが、ゼリーに響いて、とくん、とくんと聞こえる。
その音に合わせるように、耳の中のゼリーも、とくん、とくんと脈を打ちはじめた。僕の心臓の速さを覚えようとしているのだ。
モモ「ずーっと一緒。ずーっと、ずーっと。……あなたの心臓、モモと同じ速さになってきたね。」
ささやきが耳の中で溶けるたびに、首筋の産毛が逆立って、胸がきゅうっと甘く縮む。
触られているのは耳だけなのに、おへその下がじわじわ熱くなっていく。服の中でおちんちんが硬くなっていくのが、自分でも分かった。
恥ずかしい、と思う心の声さえ、ゼリーの中のささやきに上書きされていく。考えがまとまる前に、甘さでふやけてしまう。
僕「（だめだ……耳、だけで……こんな……）」
モモ「耳だけじゃないよぉ。あなたの中、ぜんぶ、モモの声でいっぱいにするの。」
モモの指が、僕の服の留め具を一つずつ外していく。濡れた布が肌からはがれ、薄い胸が貯蔵庫の甘い空気にさらされた。
彼女は僕の上着をていねいにたたんで、壺の横に置いた。もう二度と着ないものを片づけるみたいな手つきだった。
ズボンも下ろされて、細い腰と太ももが桃色の光に照らされる。彼女のドレスの裾が這い寄ってきて、ふくらはぎに巻きつき、温かく締めた。
裸にされた肌に、甘い湯気が細かい粒になって降りてくる。毛穴の一つ一つから、桃の匂いが染み込んでくるようだった。
モモ「あなたの体、ちっとも筋肉ないね。ふにゃふにゃで、あったかくて……モモのゼリーと、すっごく相性いいと思う。」
彼女は僕の薄い胸に頬をすり寄せた。ゼリーの頬はぷるりと形を変えて胸にぴったり吸い付き、離れる時にちゅぷ、と音を立てた。
その音さえ、ふさがれた耳には内側から響いてくる。自分の体が、楽器の胴になってしまったみたいだった。
モモ「あ、おちんぽも待ってたんだ。……でもね、モモ、おちんぽは手で握ってあげないの。包んで、あっためるだけ。」
彼女は壺からもうひとすくいゼリーを取って、僕のおちんちんにふわりとかぶせた。握るのでも、こするのでもない。ただ温かく包んだだけだった。
ゼリーはおちんちんの形をなぞるように落ち着いて、根元から先っぽまでを薄い膜で覆う。そして、耳の中のゼリーと同じ速さで、とくん、とくんと脈を打った。
耳の中の脈と、おちんちんを包む脈が重なる。ささやきが鼓膜を撫でるたびに、下のゼリーも同じように震える。声が、体の中を一本の糸で通っていく。
モモ「ねえ、聞いて。……すき。……離れちゃだめ。……ずーっと一緒。」
僕「あっ♡　あ、ぁ……♡　それ、いっしょに、ふるえ……っ♡」
一言ごとに、耳とおちんちんの両方で甘い波が起こる。逃げ場がない。首を振っても、耳の中のゼリーはぴたりと形を保ったまま離れない。
おちんちんの付け根がきゅうっと絞られていく。何もしごかれていないのに、声の震えだけで、精液がせり上がってくる。
僕「だめ、だめ……っ♡　声だけ、なのに……でちゃう……♡」
モモ「いいよ。出して。モモの声で出して。最初の一瓶、ちゃんと詰めてあげるから。」
最後の「から」がゼリーの中で長くのびて、鼓膜をぷるぷると揺らした。そこで我慢が切れた。
（射精）
腰が跳ねて、背中が壺の縁にぶつかる。おちんちんを包んだゼリーの中へ、熱い精液がどくどくと出ていく。
ゼリーはそれを一滴もこぼさず受け止めて、桃色の中に白い筋を渦のように抱き込んだ。
僕「は、ぁ……っ♡　はぁ……♡」
モモは僕のおちんちんからゼリーをていねいにすくい取り、棚から空の小瓶を取って、その中へ移した。とろりと落ちたゼリーの中で、白い渦がゆっくり回っている。
モモ「一瓶目。あなたとモモの、はじめての瓶。ここに並べておくね。」
小瓶は棚のいちばん手前、灯りがよく当たる場所に置かれた。宝物を飾るみたいに。
ひと息つく間もなく、耳の中のゼリーがまたささやきはじめる。今度はもっと近い。鼓膜に唇を押し当てられているような距離だった。
モモ「まだ一瓶目だよ。モモね、棚の一段ぜんぶ埋めたいの。……だから今度は、あなたのお尻の穴にもゼリーを入れて、内側からも聞いてもらうの。」
彼女は僕の体をそっと抱き寄せて、壺の縁に寄りかからせた。腰が少し浮かされて、お尻が甘い空気にさらされる。
首筋に彼女の息がかかる。耳の中のゼリーが耳の外へ細い糸を伸ばし、首筋を伝って背中へ降りていくのが分かった。
僕「そ、こ……だめ……お尻、は……」
モモ「だいじょうぶ。いきなりは入れないよ。お尻の穴、ちゃんとほぐしてから。あなたが痛いの、モモ、いちばん嫌だもん。」
背骨をなぞって降りてきた桃色の指先が、お尻の割れ目に触れた。ゼリーで濡れた、人肌よりほんの少し温かい指だった。
指はお尻の穴のまわりを、円を描くように撫ではじめる。ひと回り、ふた回り。押し込みはしないで、しわの一本一本にゼリーを塗り込んでいく。
くちゅ、くちゅ、と小さな水音が、耳のゼリー越しにこもって聞こえる。自分の体の音なのに、遠くの誰かの音みたいだった。
モモ「お尻の穴も、お耳と同じ。最初はきゅってしてるけど、撫でてると、ほら……ふにゃってしてくるの。」
言われたとおりだった。撫でられるたびに入口の力が抜けて、指先が触れるだけで、ひくっと吸い付くように動いてしまう。
モモ「わあ……教えてないのに、お尻の穴のほうからモモの指、探しに来てる。頭より先に体が覚えちゃうの。これね、才能なんだよ。モモ、すっごくうれしい。」
僕「ち、ちがう……♡　そんな、さいのう、なんて……っ」
やがて、指の腹がほんの少しだけ沈んだ。一本。第一関節の分だけ、ぬるりと入口をくぐる。
僕「ん、く……っ♡　はいって、る……♡」
入ってきた違和感より先に、温かさが来た。ゼリーの指はお尻の中で柔らかく形を変えて、中の壁のでこぼこにぴたりと沿って止まる。
モモ「ずーっと一緒。……ほら、お耳で聞いたら、お尻の穴もゆるんだ。」
耳の中のささやきと同時に、お尻の中の指がゆっくり前後した。第二関節まで入って、引いて、また入る。そのたびにゼリーが足されて、お尻の奥へ奥へと塗り広げられていく。
しばらく一本の指で撫でられたあと、入口にもう一本の指先が添えられた。
モモ「二本目、入れるね。……息、ふーってして。モモが数えてあげる。いち、に、の……」
「さん」の声が耳の中で溶けた瞬間、二本目が一本目に寄りそうように、つるんと滑り込んだ。
お尻の穴が指二本の幅に広げられる。でも痛くない。ゼリーが隙間を埋めて、広がった分だけ温かさで満たしてくれるから。
二本の指は中で少しだけ開いて、また閉じて、中の壁をやさしく押しては離す。入口のふちが、くぷ、くぷ、と柔らかく開いては閉じる。
僕「あ、ぁ……♡　ひろがっ……て……♡　お尻、ひろがってる……っ♡」
モモ「うん、上手ねぇ。すっごく素直。モモの指、もうあったかく包んでくれてる。」
指の向きが変わった。二本そろえて、お腹側へくいっと曲げる。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこをかすめた瞬間、腰の奥で何かがぱちんとはじけた。
声にならない息がもれて、壺の縁をつかむ手に力が入る。耳の中のゼリーが、その震えをうれしそうに受け止めて、ぷるぷると笑った。
僕「ひぁっ♡　そこ、なに……っ♡　いま、びりって……♡」
モモ「見つけた。ここ、前立腺。あなたのいちばん寂しいところ。……ここに、モモのゼリー、注いであげる。」
二本の指がゆっくり抜けていく。お尻の穴が名残惜しそうにひくついて、空いた隙間に甘い空気が触れ、ぞくりとした。
モモは壺の中から、とろみの強いゼリーのかたまりを両手ですくい上げた。細長くのばしたそれは、指二本くらいの太さで、先が丸くて柔らかい。
かたまりの先がお尻の穴に当てられる。温かい。そして、指よりずっと重たい。
モモ「いくよ。少しずつね。……ずーっと、一緒。」
ささやきに合わせて、ゼリーがぬるりとお尻の穴をくぐった。形のないものが、形を持ったまま入ってくる。
指でほぐされた道を、ゼリーは中のでこぼこをなぞりながら進んでいく。狭い所では細く、広い所ではふくらんで、隙間なくお尻の奥を満たしていく。
お腹の中が、内側から温かくふくらむ。桃を煮たお湯を一杯ずつ注がれているようだった。注がれるたびに腰がとろけて、壺の縁からずり落ちそうになる。
僕「あっ♡　あ……おしりの、おく……あったか……い……っ♡」
モモ「うん。モモのいちばん甘いところ、いまあなたのお腹の中にあるの。……ね、聞こえる？」
聞こえた。耳の中のゼリーだけじゃない。お腹の中のゼリーからも、声が震えになって伝わってきた。
ずーっと一緒、という言葉が、耳で一回、お腹の中で一回、少しずれて重なる。その二重の震えが、さっき見つけられた前立腺をやさしく揺らした。
腰から背骨へ、背骨から耳の中へ、甘いしびれが行ったり来たりする。どこで感じているのか、もう分からない。耳なのか、お尻の中なのか。
モモ「お耳と、お腹の中と、どっちもモモの声でいっぱい。あなた、もうモモの声の通り道になっちゃったね。」
おちんちんに、また新しいゼリーがかぶせられた。耳と、お尻の中と、おちんちん。三つの場所が同じ脈で震える。
とくん。ささやき。とくん。ささやき。そのたびにお尻の中のゼリーがふくらんで前立腺を押し、おちんちんのゼリーがきゅっと締まる。
僕「も、だめ……♡　また、でちゃ……っ♡　モモ、おちんちん、また……っ♡」
モモ「いいよぉ。二瓶目。今度はね、お腹の中のモモと一緒にいって。」
（射精）
さっきよりも深い所から、しぼり出されるようにいった。お尻の中のゼリーがぎゅっと抱きしめるように締まって、その締めつけに押し出されるように、精液があふれ出る。
おちんちんを包んだゼリーがそれを受け止め、お尻の中のゼリーは、僕のびくびくを一つずつ数えるように脈を打った。
モモはまたていねいにゼリーをすくって、二つ目の小瓶に移した。一瓶目の隣に、ことりと並べる。
モモ「二瓶目。……あのね、ほんとはね、あなたが勝負で負けたとき、モモすっごくうれしかったの。ずっと、ここに連れてきたかったから。」
その打ち明け話が、耳の中でじっとりと溶けて染みていく。離さない、という彼女の気持ちが、ゼリーの温度をひとつ上げた気がした。
お尻の中のゼリーは抜かれなかった。それどころか、壺からさらにひとすくい足されて、お尻のいちばん奥で静かにふくらんでいく。
苦しくはない。満たされていく。空っぽだった場所が甘いもので埋められていく。その安心感に、涙がにじんだ。
僕「（もう……わからない……僕の中と、モモの……境目が……）」
モモ「境目なんて、いらないよ。ほら、あなたの肌、モモと同じ色になってきた。」
言われて目を落とすと、壺の縁に押し当てた腕の内側が、うっすら桃色に透けていた。粘液が皮膚の下まで染み込んで、灯りを透かしている。
耳の中のゼリーが、さらに奥へ、ゆっくり沈んでいく。痛みはない。ただ、鼓膜の向こうまでが甘く温かく溶けていく。
モモは後ろから僕を抱きしめた。ゼリーのエプロンドレスが背中全体を覆って、胸の前で腕が交差する。桃色の体温が、隙間なく僕を閉じ込めた。
抱きしめる腕の内側から、彼女のゼリーが僕の胸へ染み出してくる。乳首の上を通り過ぎ、脇腹を撫でて、おへそのくぼみにたまって温かく震えた。
僕「ん、ぁ……♡　ちくび、かすって……♡　おへそ、あったかい……♡」
モモ「ねえ、あなたの心臓、聞かせて。……うん、とくとく言ってる。モモのも、ほら、同じ。」
背中に押し当てられた彼女の胸が、ゼリー越しにゆっくり脈を打っていた。僕の鼓動と彼女の脈が、半拍ずれて、それから重なる。
重なった瞬間、耳の中のゼリーがぷるんと大きく揺れた。大きな鐘の中に頭を入れられて、柔らかく鳴らされたみたいだった。
僕「ふ、ぁ……♡　あたま、なか……ゆれて……♡」
モモ「揺れてるの、モモのせいだよ。あなたの頭の中、いまモモの声の形になってるの。」
彼女は僕の右耳に唇を寄せた。耳の穴はゼリーでふさがっているのに、唇がゼリーの表面に触れると、その感触がまっすぐ鼓膜まで届く。
ちゅ、と小さく吸われた。ゼリーごと耳の中が引かれて、また押し戻される。頭の中を、温かい手のひらでそっともまれているみたいだった。
左耳でも同じことが起きた。唇はないのに、ゼリーが勝手に吸って、押して、揺れる。右と左がかわりばんこに、そして同時に。
何か考えようとしても、最初の一文字で甘さに溶けてしまう。帰り道、仲間の顔、宿のベッド。思い出そうとした端から、桃色に塗りつぶされていく。
僕「（なにも……おもいだせない……モモの、こえ、しか……）」
モモ「それでいいの。ほかのことなんて、覚えてなくていいの。あなたが覚えておくのは、モモだけ。」
お尻の中のゼリーが、その言葉に合わせて前立腺をゆっくり押し上げた。押して、止めて、じわっと離す。そのたびに、おちんちんの付け根から温かい蜜みたいなものがにじみ出てくる感じがする。
おちんちんを包んだゼリーは、もう締めつけてはいなかった。なのに押し上げられるたびに、先から白いものがとろりと押し出される。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、糸を引いて床へ垂れていく。
モモ「あ、垂れてきた。残ってたぶん、中のモモが押し出してるの。出したんじゃないよ。漏れちゃっただけ。……ほら、押すと、また。」
押して、とろり。止めて、離して、また押して、とろり。漏れるたびに薄くなって、白かったしずくは水みたいに透きとおり、やがて押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。床の粘液がしずくを抱き取って、桃色に溶かして消していく。
モモ「最後はね、なんにも触らないの。声だけ。モモの声だけで、三瓶目。」
おちんちんを包んでいたゼリーが、するりと離れた。お尻の指もない。残っているのは、耳を満たすゼリーと、お腹の中で温かく眠るゼリーだけ。
そして、耳の中で、息を吸う気配がした。
モモ「……ずーっと。……ずーっと。……ずーっと、一緒。……離れちゃ、だめ。」
一言ごとに、耳の中のゼリーが細かく震える。その震えがお腹の中のゼリーに伝わって、前立腺をぷるぷると揺らす。
波が来る。来て、引いて、また来る。引くたびに少しずつ高くなって、もう戻れない高さまで届く。
僕「あ、ぁ、あ……っ♡　きこえ……る……♡　モモ、の……こえ……っ♡」
精液は出なかった。それでも、お尻の中から頭のてっぺんまで、甘い震えが何度も何度も駆け抜けた。
腰が小刻みに跳ねて、つま先が丸まる。耳の中で、自分の鼓動とモモのささやきが、完全に一つになった。
震えは長く続いた。終わる頃には、自分の息の音さえ、モモの息の音と区別がつかなくなっていた。
モモ「三瓶目は、空っぽの瓶。……だって、今のはあなたの中に、ぜんぶ残しておくんだもん。」
モモ「なんにも出さないで、お尻の奥とお耳だけでいけたね。はじめての夜にそこまで行けるの、ほんとにすごいんだよ。さっき言ったでしょ。才能なの。モモの声を受け取る才能。」
僕「さいのう……♡　ぼく……モモの、こえ……うけとるの……じょうず、なんだ……♡」
彼女は空の小瓶を、先の二つの隣に置いた。中身のない瓶が、灯りを透かしてかすかに桃色に光る。
僕の足元の粘液は、もう腰まで上がってきていた。床と、僕と、壺と、彼女の裾が、同じとろみでつながっている。
溶けていく。怖くない。耳の中で、ずっと声がしているから。
モモ「これでずーっと一緒。あなたのお耳は、もうモモの声しか覚えてないの。朝も夜も、モモがささやいてあげるね。」
貯蔵庫の棚には、三つの小瓶が並んでいる。二つには白い渦が、一つには何もない桃色だけが揺れている。
僕は今も、あの大きな壺の縁にもたれている。肌は桃色に透けて、足先は床の粘液と溶け合い、どこまでが自分なのか分からない。
耳を満たしていたゼリーは、いつの間にか抜かれていた。けれど、耳の中には桃の甘さが残って消えない。
水の滴る音も、自分の声も、ぜんぶが甘くこもって聞こえる。その向こうで、いつも誰かが、ずーっと一緒、とささやいている。
今では、ささやきだけで、何も出さずに何度でも達せる。そのたびに上手だねと褒められるのが、僕のいちばんの誇りになった。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後のカードを伏せる前に、僕の指はもう言うことを聞かなかった。
足元から這い上がってきた翠の粘液が、膝を、腰を、胸を、ぬるりと舐め上げていく。
全身ぬるぬる責めを受けるたびに、肌の上に温かいものが一枚ずつ重なっていった。
粘液度が満ちた瞬間、カードが指の間から滑り落ちた。僕は濡れた床に崩れた。
ジュレア「ふふ……もう立てないのねぇ。いいのよぉ、そのまま倒れていらっしゃい。わたしの粘液を十二回も受けたんですもの。体がもう覚えちゃったのよ。」
女王ジュレアは、倒れた僕を両腕で拾い上げた。
翠のドレスが腕から溶け出して僕の背中を支え、そのまま洞のいちばん奥へ運んでいく。
連れて行かれたのは玉座の間だった。天井から粘液のつららが垂れ、翠の光がゆらゆら揺れている。
真ん中には、向こうが透けて見える大きな玉座があった。
ジュレア「井戸の上では、そろそろ夜明けねぇ。でもここには朝なんて来ないの。だからゆっくり、あなたを隅から隅まで撫でてあげる。わたしの玉座と一緒に、ね。」
ジュレアは玉座に腰を下ろし、僕を膝の上に横抱きにした。
座面がとぷんと沈む。半透明の肘掛けが左右から伸びてきて、僕の腰と肩をゆるく抱えた。
玉座は、彼女の体の続きだった。
背もたれに触れた背中から、ぬるい粘液がじわっと滲んで、冒険者の上着に染み込んでいく。
ジュレア「重たい服ねぇ。こんなもの着ていたら、わたしの温かさが届かないじゃない。脱がせてあげる。動かなくていいのよぉ。」
彼女の指先が襟元に触れると、指が細い糸のようにほどけて、ボタンの隙間に入り込んだ。
ひとつ、ふたつ。留め具が内側から押し開けられていく。
上着が肩から滑り落ちた。シャツは粘液を吸って肌に張りつき、それもゆっくりはがされていく。
玉座の間のひんやりした空気が、僕の薄い胸にふれた。
僕「ん……っ、さむ……い……」
ジュレア「寒いの？　すぐに温めてあげるわ。ほら……まずは首筋からよぉ。」
ジュレアの手のひらが、僕のうなじに添えられた。
手の形がくずれ、温かい粘液が首の後ろをぐるりと一周する。耳の下から鎖骨のくぼみへ、とろりと流れ落ちてきた。
お湯より少しだけぬるい温度。けれど触れている所から、じわじわと熱が肌の中へ移ってくる。
肌の上で、粘液がかすかに脈打っているのが分かった。とくん、とくん、と。
僕「あ……っ、ぁ……なに、これ……脈、打って……る……」
ジュレア「わたしの鼓動よぉ。あなたの肌の上で、わたしが生きているの。ふふ……首、細いのねぇ。片手で全部包めちゃう。」
彼女の指が、首を撫で上げ、撫で下ろす。
そのたびに粘液が薄くのばされ、皮膚の細かいしわの一本一本にまで入り込んでいく。
撫でられた跡が、ぬるぬると光っていた。
乾くことがない。それどころか、時間がたつほど粘液は肌になじみ、とろみを増していく。
のど仏の上を、親指がゆっくり往復した。
声を出そうとすると、そのふるえまで粘液に吸い取られるようで、僕は息を詰めるしかなかった。
僕「ふ……ぁ……♡　くび……ぬるぬる、して……っ」
ジュレア「我慢しなくていいのよぉ。声も、ふるえも、ぜぇんぶわたしが受け止めてあげる。さぁ、次は胸ねぇ。」
首から垂れた粘液が、そのまま胸へ流れ落ちていく。
ジュレアは流れを追いかけるように手のひらを下ろし、僕の薄い胸の上に広げた。
手のひらが円を描く。ゆっくり、大きく。
あばら骨の段差を一段ずつなぞり、脇の下のくぼみまで粘液を押し込み、また胸の真ん中へ戻ってくる。
手のひらのふちが乳首をかすめるたびに、ぬめりがそこに溜まって、小さな乳首をとろりと覆った。
触れられたのはほんの一瞬なのに、乳首にだけ熱が残り続ける。
僕「ひ、ぁ……っ♡　ちくび……そこ、は……っ」
ジュレア「あらあら、乳首が好きなのねぇ。でも今日は、一か所だけ可愛がるんじゃないの。全部よ。あなたの全部を、同じだけ撫でてあげるの。」
そう言って、彼女は乳首から手を離してしまった。
置き去りにされたうずきが胸に残る。僕は思わず背中をそらして、粘液の手のひらを追いかけそうになった。
その動きを、玉座の背もたれが柔らかく受け止めた。
背中にも、いつの間にか温かい粘液が一面に広がっている。そらした背骨のくぼみに沿って、とろりと流れ込んできた。
胸もお腹も背中も、同じ温度で包まれていた。
自分の肌がどこで終わって、どこから粘液が始まるのか、少しずつ分からなくなっていく。
ジュレア「お腹もよぉ。ほら、息を吸って……吐いて……そう、上手ねぇ。吐くたびに、わたしが肌の中まで染みていくでしょう。」
手のひらが、みぞおちからおへそへ、おへそからその下へと滑っていく。
おへそのくぼみに粘液が溜まって、そこだけ小さな泉のように温かく揺れた。
おへその下で、彼女の指が一本ずつ離れて、それぞれ別の方向へ這っていく。
五本の指が、五匹の生き物みたいに肌の上をぬるぬる散らばり、また集まる。
僕「んっ……ぁ、あ……っ♡　くすぐ……ったい、のに……っ」
ジュレア「くすぐったいのは、まだ体が逃げようとしているからよぉ。もう少し撫でたら、逃げるのをやめて、気持ちいいだけになるわ。」
その言葉どおりだった。
最初はびくびく跳ねていたお腹の筋肉が、撫でられるたびにひとつずつゆるんでいく。
お腹の粘液が、ズボンのふちから中へじわっと染み込んできた。
布が重くなって脚にまとわりつく。ジュレアの指が、それを腰骨の上からやさしく押し下げていく。
脚に力を入れて抵抗したつもりだった。
けれど膝はもう粘液の中でとろんとゆるんでいて、ズボンが足首から抜けていくのを、ただ感じていることしかできなかった。
ジュレア「これで、わたしとあなたの間には何もないわねぇ。ふふ……恥ずかしい？　大丈夫よぉ。ここにはわたしとあなたと、わたしの玉座しかいないもの。」
玉座の肘掛けがさらに伸びて、僕の両方の太ももの下に回り込んだ。
脚がゆっくり持ち上げられる。膝を立てた形で、女王の膝の上で脚を開かされた。
太ももの内側に、ジュレアの手のひらが置かれた。
柔らかい肉を包むように、ぬめった手のひらが膝から脚の付け根へと這い上がってくる。
付け根のすぐ手前で、手のひらは止まる。
そしてまた膝のほうへ、ゆっくり戻っていく。何度も、何度も。
僕「あ、ぁ……っ♡　そこ……っ、もうちょっと、で……っ♡」
ジュレア「もうちょっとで、なぁに？ふふ……言わなくてもいいのよぉ。あなたの可愛いおちんちんが、ちゃあんと教えてくれてるもの。」
僕のおちんちんは、触れられてもいないのに硬く張りつめていた。
太ももを撫でる粘液の温かさと脈が、付け根の手前で止まるたびに、おちんちんへ熱を溜め込んでいく。
ジュレアは僕の足を片方ずつ持ち上げ、足の甲に手のひらをかぶせた。
粘液が足の指の間へ、一本ずつ、とろりと流れ込む。
指と指の股を、細い粘液の筋がゆっくり行ったり来たりする。
今まで誰にも触られたことのない所が、ぬるぬると拭われ、温められ、くすぐられていく。
僕「ひぁっ……♡　あ、足……っ、ゆび、の……あいだ……っ♡」
ジュレア「ここも、あなたの一部でしょう？一部なら、わたしが撫でてあげなくちゃ。忘れられた所があったら可哀想だもの。」
足の裏の土踏まずを、親指がぐうっと押し上げた。
そこから脚の骨を伝って、ぞくぞくしたしびれが腰まで一直線に駆け上がった。
足の指の先から首筋まで、僕の体はもう、ひとつながりの温かい膜に覆われていた。
翠の光を受けて、全身が濡れたガラス細工のように光っている。
ジュレア「きれいねぇ……ほら、見て。あなた、もうこんなに艶々よぉ。さぁ、仕上げに一層目を塗ってあげる。」
ジュレアが僕を胸に抱き寄せた。
翠のドレスが大きく波打ち、彼女の胸からお腹、太ももまでが、僕の体の前にぴったり重なる。
大きな胸が僕の薄い胸に押しつけられ、柔らかくつぶれて、その形のまま粘液になって広がった。
ドレスの布が溶けて、僕のお腹を、太ももを、下からすくい上げるように包んでいく。
そして、ずっと張りつめていたおちんちんにも、やっと温かいものが届いた。
握られたのではない。女王のお腹のあたりのドレスが、柔らかく、すき間なく、おちんちんを外側からまるごと包み込んだのだ。
僕「あっ……ぁ、あああっ……♡　あったか、い……っ♡　おちんちん、つつまれて……っ♡」
ジュレア「ふふ……可愛いおちんちん、やっと触ってもらえたわねぇ。でも動かしてあげない。わたしの全身で、あなたの全身を、ただ抱きしめてあげるだけ。」
彼女は本当に何もしなかった。ただ抱きしめて、ゆっくり左右に揺れるだけ。
それなのに、全身を覆う粘液がいっせいに、とくん、と脈を打った。
首筋で、胸で、お腹で、太ももで、足の指の間で。
何百もの小さな手のひらが同時に僕を撫で上げたような感覚が、肌の全部から一度に押し寄せてくる。
僕「ひっ……♡　ぜんぶ、いっぺんに……っ♡　だめ、これ……っ♡」
ジュレア「とくん……とくん……わたしの鼓動に合わせて、ほら。我慢しなくていいのよぉ。一層目、塗り終わりの印をちょうだい。」
僕「だめ、それ……っ♡　ぜんぶ、いっしょに……っ、あ、ぁ、ああっ……♡」
（射精）
腰が勝手に跳ねた。けれど跳ねた先にも温かい粘液があって、どこにも逃げられない。
おちんちんを包まれたまま、僕は女王の腕の中でイッていた。
出した精液は、ドレスの粘液にすうっと溶けた。翠の中に白いもやが一瞬だけ漂って、すぐに見えなくなる。
全身の粘液が、満足そうにひとつ大きく脈打った。
ジュレア「はぁい、一層目。上手に出せたわねぇ。あなたの白いの、ちゃんとわたしに溶けたわよぉ。」
荒い息が止まらなかった。
胸が上下するたびに、肌に張りついた粘液も一緒に上下する。息をすることまで、彼女に抱えられているみたいだった。
気持ちよさは引いていくはずだった。
けれど粘液は乾かないし、冷めもしない。イッたばかりで敏感になった肌を、今度はさっきよりもゆっくり撫で始める。
僕「ま、って……♡　いま、さわられたら……っ♡」
ジュレア「待たないわよぉ。一層だけじゃ、すぐにはがれちゃうもの。二層目、三層目……重ねていくうちに、はがれなくなるの。」
玉座が、とぷん、と音を立てて僕を沈めた。
背中とお尻が座面の粘液に半分ほど埋まる。背もたれが肩を包み、両腕が肘掛けの中に吸い込まれていく。
腕を引こうとした。粘液は柔らかくて痛くもないのに、少しも抜けない。
温かい泥の中で、手首から先がゆっくり撫でられ続けている。
肘掛けの中で、何かが僕の指を一本ずつ握った。
ジュレアの手とは別の、もっと細い、何十本もの粘液の指。玉座の中にも、女王の手がたくさん生えているのだ。
ジュレア「わたしの玉座はねぇ、わたしの体のいちばん古いところなの。ここに座らせるのは、特別なお客さまだけ。あなたは、わたしの一番のお客さまよぉ。」
前からは女王の体、後ろからは玉座。
二つの粘液が僕をはさみ、脇腹で、背中で、腰のくびれで混ざり合って、境目がなくなっていく。
ジュレアの手は、今度は僕の顔に触れた。
おでこから前髪をかき上げ、まぶたの上をとろりと撫で、ほおを包み、唇のふちを親指でなぞる。
顔まで濡らされると、世界の見え方が変わった。
まつ毛についた粘液ごしに翠の光がにじんで、女王の顔がゆらゆら溶けて見える。
ジュレア「お顔も、耳の裏も、ぜぇんぶ。ふふ……まつ毛まで翠に濡れて、もうわたしの色ねぇ。」
耳の裏を指の腹がこすり、耳たぶを柔らかくはさみ、首筋へ下りていく。
一度撫でられた所を、もう一度。さっきよりゆっくり、さっきより深く。
不思議なことに、二度目のほうが一度目よりはっきり感じた。
一層目の粘液のせいで、肌がすごく敏感になっている。薄い皮膚の下の神経が、全部表に出てきてしまったみたいだった。
僕「あ……ぁ♡　さっき、より……っ、ずっと……かんじる……っ♡」
ジュレア「そうよぉ。一層目はね、あなたの肌を、わたしのための肌に作り替える層なの。だから二層目は、もっとよく染みるのよ。」
脇腹を、下から上へ、ゆっくり手のひらが撫で上げる。
くすぐったさはもう残っていなかった。あるのは、とろけるような甘いしびれだけ。
胸に戻ってきた手のひらが、今度は乳首の上で止まった。
手のひらの真ん中がくぼんで、小さな乳首をすっぽり包み込み、粘液ごと温かく脈打つ。
吸われるのでも、つままれるのでもない。ただ包まれて、鼓動を当てられているだけ。
それなのに乳首から背骨まで、とくん、とくん、と甘い波が伝わっていく。
僕「ちくび……っ♡　とくとく、して……っ♡　あ、ぁ……♡」
ジュレア「さっき置いていっちゃったから、ご褒美ねぇ。ふふ……ほら、腰がまた揺れてるわよぉ。」
おちんちんに、もう一度ドレスの粘液がかぶさった。
一層目でイッたばかりのおちんちんを、今度は包むだけではない。粘液がゆるゆると、根元から先へ、先から根元へと撫で上げ始めた。
手でしごかれるのとはまるで違った。
柔らかく、温かく、どこにも引っかからない流れが、ただ一方向にとろとろと流れ続ける。終わらない波のように。
僕「ぁっ、あっ……♡　や、それ……とまら、ない……っ♡」
ジュレア「止めないわよぉ。わたしの粘液はね、流れるのが好きなの。あなたの可愛いおちんちんの上を、あなたの肌の上を、ずうっと流れていたいの。」
首筋、胸、脇腹、腰、太もも、足の指の間。
体のあらゆる所で、同じ速さ、同じ温度の流れが、僕を撫で続けている。
どこか一か所に意識を向けようとしても、すぐ隣がそれを奪っていく。
気持ちよさが肌の上をあちこち移って、最後には全身がひとつの大きなかたまりになり、ぼうっと熱を持った。
ジュレア「二層目、もうすぐ塗り終わるわねぇ。さぁ、あなたの中から、わたしのほうへ流れていらっしゃい。」
僕「あ、ぁ……っ♡　ジュレア、さ……っ♡　また、でる……っ、あああっ……♡」
（射精）
二度目は、一度目より長く続いた。
精液を出している間も粘液の流れは止まらない。おちんちんの根元から先へ、僕の中身を一滴残らず運び出すように、ゆっくり撫で続けた。
体の芯から、何かが抜け出していく。
それは僕の熱で、力で、もしかしたら、ここから逃げ出そうとする気持ちそのものだったかもしれない。
ジュレア「二層目も、きれいに塗れたわぁ。ほら、見て。あなたの肌、少しだけ翠っぽく見えるでしょう？」
言われて、自分の腕を見下ろした。
肘掛けに埋まった手首のあたりから、白いはずの肌の下に、薄い翠色が血管のように透けている。
僕「（これ……僕の、肌……？　中に、入って……）」
ジュレア「怖くないわよぉ。染みているだけ。わたしが、あなたの中に居場所を作っているの。三層目を塗ったら、もうはがれないわ。」
ジュレアは僕を抱いたまま、ゆっくり玉座に深く身を沈めた。
女王と僕と玉座が、ひとつの大きな翠のかたまりになって、ぬるりと溶け合っていく。
胸と胸の間にあった粘液の膜が、だんだん薄くなる。
彼女の鼓動が、膜ごしではなく、じかに僕の胸の骨を叩き始めた。とくん、とくん。僕の心臓が、その拍子にそろっていく。
撫でられている感じさえ、あいまいになってきた。
撫でている手と、撫でられている肌が、同じひとつのものになりかけている。
どこまでが自分の指で、どこからが玉座の粘液なのか。試しに指を曲げてみる。
曲げたつもりの指の先で、玉座の中の粘液がゆらりと動いた。
僕「あ……ぁ……♡　ゆび、が……ぼくの、じゃ……ない……」
ジュレア「ううん、あなたの指よぉ。ただ、少しだけ長くなって、少しだけわたしとつながっただけ。ふふ……気持ちいいでしょう？」
気持ちよかった。それがいちばん怖かった。
体の境目が溶けるほど、撫でられる所が広がっていく。気持ちよさが届く範囲が、玉座の端まで、洞の床まで、どこまでものびていく。
天井のつららから垂れたしずくが一滴、玉座の背に落ちた。
その小さな感触が、まるで自分の背中に落ちたみたいに、はっきり分かった。
ジュレア「分かるでしょう？　今のしずく。あなたはもう、わたしの玉座の一部なの。わたしの巣の、肌の一部なのよぉ。」
おちんちんを包む粘液が、最後にもう一度、ゆっくり大きく撫で上げた。
もう出すものは残っていないはずなのに、おへその裏あたりで何かがきゅうっと縮んで、ほどけかける。
全身の粘液がいっせいに、今までで一番深く脈打った。
首筋から足の指の間まで、ひとつの波が駆け抜けて、また戻ってくる。三度、四度。
僕「んぁ……っ♡　なみ、が……っ♡　からだじゅう、とくとく……っ♡」
ジュレア「ねぇ、覚えてる？　勝負の最初、あなたはわたしの粘液を払いのけようとしたわよねぇ。今はどう？　払いのけたい？」
僕「……いや、だ……♡　はなれ、たく……ない……っ♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
けれどうそではなかった。肌から粘液が離れていくのを想像しただけで、全身が寒さにおびえるように縮こまった。
ジュレア「ふふ……素直ねぇ。そう、離れなくていいの。わたしはあなたの肌で、あなたはわたしの肌。どちらかが寒くなることなんて、もう二度とないのよぉ。」
彼女の手のひらが、僕の背中の真ん中を、上から下へ一度だけゆっくり撫で下ろした。
背骨のひとつひとつが、手のひらの通り道に沿って、順番に甘くほどけていく。
腰のくびれで手のひらが止まり、そこから左右に分かれて、お尻の丸みをとろりと包み込む。
粘液がお尻の形を覚えるように、何度も同じ形をなぞり、ぬめりの厚みをゆっくり増していく。
ジュレア「三層目よぉ。もう出さなくていいの。ただ、溶けちゃいなさい。わたしの中で、ほどけて、ひとつになって……」
僕「あ……ぁ……っ♡　とけ……る……っ♡　ジュレ……あ……さ……ぁぁ……っ♡」
何も出なかった。そのかわり、体の全部が中からほどけていった。
しびれるような甘い波が肌を突き抜けて、粘液の中へ、玉座の中へ、どこまでも広がって消えていく。
長い、長いイキ方だった。
終わったと思っても、全身を包む粘液がひとつ脈を打つたびに、気持ちよさが波になって戻ってくる。そのたびに、のどから細い声がもれた。
やがて波がゆっくり静かになった時、僕はもう、自分の体の形を思い出せなかった。
女王の胸の中で、玉座の中で、僕はただ温かく、とろりと、そこにあった。
ジュレア「三層、ぜぇんぶ塗り終わり。ふふ……よく頑張ったわねぇ。これであなたは、どこへ行ってもはがれない、わたしの一部よぉ。」
ジュレア「起きたのねぇ、わたしの一部。もう玉座から出てもいいのよぉ。どこへ行っても、あなたの肌はわたしのものだから。」
玉座から滑り降りた僕の体は、乾いていた。
けれど翠の光の下で腕をかざすと、肌の表面に、濡れたガラスのような薄い艶が、いつまでも消えずに残っていた。
拭いても、洗っても、その艶は落ちなかった。
指でなぞると、肌の下で、とくん、と小さく女王の鼓動が返ってくる。
井戸の上に戻る道を、僕はもう探していない。
戻っても、この肌が乾いた外の風に触れるたび、翠の玉座の温かさが恋しくて震えてしまう。それが分かっているから。
ジュレア「いらっしゃい。今夜も、わたしの膝の上へ。一層ずつ、また重ねてあげる。」

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後のカードを引く前に、僕の膝はもう翠の床に沈んでいた。
足首から這い上がってきた粘液が、腰の高さまで届いている。
ジュレアの【アナルゼリー注入】は、決まるまでに二回、指でお尻の穴をほぐす手順がいる技だった。僕はその二回を、止める手札もないまま見送ってしまった。
粘液度の目盛りが満ちた瞬間、足元の粘液がふっと温かくなった。僕の体は床から持ち上げられる。抱き上げたのは、深い翠のドレスを着た女王だった。
ジュレア「ふふ……ほぐし終わるまで、ちゃんと待っていてくれたのねぇ。優しい人。じゃあご褒美は、お尻の穴の中まで届けてあげなくちゃ。」
連れて行かれたのは玉座の奥、白い湯気が立つ「粘液の湯殿」だった。岩をくり抜いた湯船に、ぬるい翠のスライムがとろりと満ちている。
湯船のふちには、翠色に透ける杯が三つ並んでいた。中で揺れているのは、湯よりも濃い、はちみつのようなゼリーだ。
ジュレア「今夜は湯殿の灯りが消えるまで、ゆっくり温まりましょうねぇ。この杯、ひとつずつ全部……あなたのお尻の中に注いであげるから。」
湯船に下ろされた瞬間、ぬるい粘液が胸の高さまで僕を包んだ。お湯とは違う。重さのある温かさが、肌の上でゆっくり形を探っている。
ジュレアは湯船の中に腰を下ろし、僕を後ろから脚のあいだへ抱き寄せた。背中に当たる彼女の胸は、柔らかい粘液のかたまりみたいに、僕の背骨の形に沈みこんでくる。
ジュレア「力を抜いてぇ……ほら、肩まで浸かって。あなたの体、冷えきってたのねぇ。わたしが全部温めてあげる。」
彼女の両手のひらが、僕の首筋に置かれた。ぬるり、と。手のひらそのものが粘液でできているから、指と肌のあいだに空気がひと粒も残らない。
首筋から鎖骨へ。鎖骨のくぼみにたまった粘液を、親指がくるりとすくっては、また塗りこむ。そのたびに、首の後ろの細い毛が一本ずつ立ち上がった。
僕「ん……っ、あ……♡」
ジュレア「ふふ……いい声。まだ首を撫でただけよぉ。これから胸も、お腹も、太ももの内側も、足の指のあいだまで……ぜーんぶ、ぬるぬるにしてあげる。」
言葉のとおりだった。手のひらは胸へ降り、薄い胸板の上を円を描いてすべる。乳首の上を通るたびに、手のひらの温度がほんの少し上がる気がした。
お腹へ。おへそのくぼみを粘液が満たし、そこから脇腹へ、腰骨の出っぱりへ。僕の体の輪郭を、彼女の手がひと筆でなぞっていく。
湯の中で、太ももの内側に彼女の脚がからんだ。脚まで粘液でできていて、太ももと太もものあいだに温かいぬめりが流れこむ。足の指のあいだにまで、細い糸のような粘液がするりと入りこんできた。
僕「あし……ゆびの、あいだ……っ、そんなとこ……♡」
ジュレア「そんなとこ、だからいいのよぉ。誰にも触られない場所ほど、触られたことを覚えてしまうの。」
全身が、彼女の手のひらの中にある。そう思ってしまうほど、ぬるぬるに囲まれていて切れ目がなかった。体の芯がゆっくりゆるみ、湯の温度と自分の体温の区別がつかなくなっていく。
その時、腰の後ろに回っていた彼女の右手が、すっと下へ降りた。背骨のいちばん下の骨をなぞり、その先の、お尻の割れ目へ。
僕「っ……そこ、は……」
ジュレア「戦いの最中に二回もほぐした、お尻の穴よぉ。忘れちゃった？でもね、あれはほんのご挨拶。今夜はもっと丁寧に、もっと奥まで柔らかくしてあげる。」
中指の腹が、お尻の穴の上にそっと置かれた。押すのではない。粘液で濡れた指先が、すぼまりのしわを一本ずつ数えるように、円を描いて撫でている。
くるり、くるり。撫でられるたびに入口がきゅっと縮こまり、次のひと回りで、ほんの少し力が抜ける。指先からにじみ出る粘液が、閉じたしわのあいだへ一滴ずつしみこんでいく。
ジュレア「ほら、ここ……ひくひくしてる。縮こまっても、また開いてくるのよねぇ。あなたのお尻の穴は正直ねぇ。」
何周目だったか分からない。入口のまん中が、撫でる指先を少しだけ吸うようにくぼんだ。その一瞬を待っていたように、指先がつぷりと沈んだ。
僕「あ……っ、はい、って……♡　ゆび、はいってる……っ」
一本目は、第一関節までしか入ってこなかった。そこで止まって、中の粘膜を指の腹でゆっくり撫でる。入口の内側の輪を、内から外へ、なだめるように押し広げていく。
彼女の指は、中に入っても形が決まっていなかった。少しずつ太さを変え、僕が締めつけるとそのぶん細くなり、ゆるむとそのぶんふくらむ。どれだけ力を入れても、押し返してくる手ごたえがない。
ジュレア「締めても無駄よぉ。わたしの指は、あなたが締める形を覚えるだけ。ほら……もう、覚えちゃった。」
指が第二関節まで進んだ。中の粘膜が温かいぬめりで満たされ、ひだの一枚一枚に粘液が塗りこまれていく。痛みはない。ただ、お尻の中を撫でられている。そのことだけが、はっきり分かる。
しばらくして指が抜けかけ、入口のところで止まった。そして、その横に、もう一本の指先が寄りそった。
ジュレア「次は二本。……大丈夫、ゆっくりよぉ。一本ぶん柔らかくなったところに、もう一本ぶん、なじませるだけ。」
二本の指先がそろい、入口の輪に並んで触れる。一本の時より少し広い圧が、じわじわと輪を押し開いていく。
入口が逆らって、きゅっと閉じた。すると二本の指はそこで止まり、輪のふちを左右からくすぐるように撫でた。閉じた力がほどけるまで、何度でも。
僕「んっ……ふ、ぁ……♡　ひろがって……おしり、ひろがってる……♡」
ジュレア「そう、広がってるの。怖くないでしょう？温かくて、ぬるぬるで……あなたのお尻の中、とっても素直になってきたわぁ。」
二本の指が、中でゆっくり開いた。はさみのように閉じて、また開く。そのたびに入口の輪がのびて、戻って、またのびる。のびるたびに、戻る幅が小さくなっていくのが自分でも分かった。
指が抜けかけると、入口が勝手にきゅっと締まって、出ていく指を引き止めた。教えられてもいないのに、腰まで小さく後ろへ動いて、指を迎えにいってしまう。
ジュレア「あらぁ……今、指を引き止めたわねぇ。教えてもいないのに。頭より先に、お尻の穴のほうが覚えちゃうの。それはね、弱いんじゃないのよぉ。才能っていうの。」
僕「ち、ちが……っ♡　さいのう、なんて……そんなの……っ」
おちんちんは湯の中で硬く張りつめていた。ジュレアの左手がそれを外から手のひらで包み、上下に動かすでもなく、ただぬるぬると温めている。触られているのに、決してせかされない。
ジュレア「可愛いおちんちんも、湯の中でこんなに硬くして……。でもこっちは、今夜は温めるだけ。主役はお尻の穴のほうよぉ。」
やがて二本の指が、音もなく抜けた。入口はすぐには閉じきらず、ぬるい湯の粘液が、とろりと中へ流れこんでくるのが分かった。
ジュレア「ふふ……開いたままねぇ。待ちきれないみたい。じゃあ、一杯目。」
彼女は湯船のふちから翠の杯をひとつ取った。杯を傾けると、中のゼリーがとろりと形をくずして、彼女の手のひらへ移る。手のひらの上で、ゼリーはゆっくり細長くまとまり、指二本ぶんくらいの太さになった。
それが、ほぐされたばかりのお尻の穴に当てられた。人肌より少しだけ温かい。湯よりも重くて、指よりもなめらかだ。
ジュレア「ほら、入っていくわよぉ……。押しこむんじゃないの。あなたのお尻の穴が、自分で飲みこんでいくのを待つだけ。」
本当に、押されている感じはなかった。ゼリーの先が入口の輪に吸いつき、輪がふっとゆるんだ瞬間に、つるりとひと口ぶんだけ中へすべりこむ。
そしてまた止まる。輪がゆるむ。ひと口ぶん入る。そのくり返しが、湯殿に落ちる水滴と同じ間隔で続いた。
僕「あ……っ、なか、に……♡　あったかいの、が……はいって、くる……♡」
ジュレア「そうよぉ、あったかいでしょう。わたしのゼリーはね、あなたの中に入ると、あなたの形に合わせてふくらむの。」
その言葉どおり、奥へ進んだゼリーが、お腹の中でゆっくり広がった。粘膜のひだに沿って薄くのび、すきまをひとつずつ埋めていく。
内側から、温かいものに撫でられている。外では彼女の手のひらが胸とお腹を撫で、中ではゼリーが同じ速さで脈を打つ。どっちが先に僕を撫でているのか、もう分からない。
ゼリーが、ある一点に触れた。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこに触れられた瞬間、背骨の付け根に甘いしびれが走った。膝が勝手にはねて、湯の表面が小さく揺れる。
僕「ひっ……あっ♡　そこ……っ、そこ、だめ……っ♡」
ジュレア「見つけたぁ。ここねぇ、あなたの前立腺。戦いの最中から、ずーっとここを触ってほしそうにしてたものねぇ。」
ゼリーはそこから動かなかった。ただ、前立腺の上で、心臓の鼓動に合わせてとくん、とくんと脈を打った。押すでもなく、突くでもなく、温かいかたまりが内側からふくらんでは縮む。
おちんちんを包む彼女の左手が、ほんの少しだけ握る力を強めた。上下には動かさない。ぬるりとした手のひらの温かさだけが、根元から先へとしみ上がってくる。
ジュレア「一杯目はね、「なじませる」ためのぶん。あなたのお尻の中に、わたしの温かさを覚えてもらうの。……ほら、覚えてきた。」
僕「じゅれ、あ……っ♡　もう……もうっ……でちゃ……♡」
ジュレア「いいのよぉ。一杯目をちゃんと受け取った印……可愛いおちんちんから、出してごらんなさい。」
中のゼリーが、ひときわ大きくふくらんだ。前立腺が温かく包まれて押され、おちんちんを包む手のひらが同じ瞬間にきゅっと締まる。
（射精）
腰の奥から、熱い精液がびゅっと飛び出した。湯の中に白い筋がほどけ、すぐに翠の粘液に溶けて見えなくなる。溶けたそばから、湯船の粘液がそれを吸うように、ゆらりと色を濃くした。
僕「は……っ、はぁ……ぁ……♡」
ジュレア「上手ねぇ。一杯目、ちゃんと飲みこめたわぁ。ほら、湯殿も喜んでる。あなたの精液、ひとしずく残らず吸ってくれたのよぉ。」
出したあとも、中のゼリーは抜けなかった。むしろお尻の奥のほうで薄くのびて、お腹の内側に温かい膜を一枚張ったように居座っている。
ジュレアは湯をすくい、汗ばんだ僕のおでこに塗った。おでこからほっぺ、耳の後ろ、あごの下へ。息が整うまで、ぬるぬるの手のひらは一度も止まらなかった。
ジュレア「休憩はここまでよぉ。二杯目は、もう少し奥まで。でもその前に……もう一度、お尻の穴をなだめておきましょうねぇ。」
また、あの指だった。一本目は入口のふちを撫でるだけ。ゼリーのぬめりが残った輪を、くるりと二周。それから二本目が添えられ、二本そろって、今度は迷わず中へ沈む。
一度ほぐされたお尻の穴は、二本の指をあっさり迎え入れた。そのことが、なんだか恥ずかしい。指が中で開くと、奥に残った一杯目のゼリーがとろりと揺れて、さっきの前立腺を内側からくすぐる。
僕「んぅ……っ♡　なか、ゆれて……ぜりー、ゆれてる……♡」
ジュレア「一杯目が、二杯目の場所を空けてるのよぉ。あなたのお尻の中で、わたしのゼリーどうしが仲よくしてるの。」
指が抜けると、すぐに二つ目の杯が傾けられた。今度のゼリーは少し色が濃い。手のひらの上でこねられるうちに、ほんのり熱を持って、さっきよりひと回り太いかたまりになった。
それでも、お尻の穴は拒まなかった。先が触れて、輪がゆるみ、ひと口ぶんすべりこむ。先に入っていたゼリーが奥へ押されるのではなく、新しいゼリーと溶け合って、ひとつの温かいかたまりになっていく。
おへその裏あたりが、じわっと重くなった。満たされている、と体が分かる。そう分かったことが、そのまま甘いしびれに変わって背骨を上ってくる。
ジュレア「二杯目は「満たす」ぶん。ほら、お腹……触ってごらんなさい。ここに、わたしが入ってるのよぉ。」
彼女が僕の手を取って、おへその下に当てさせた。薄いお腹の皮ごしに、中で何かがとくん、とくんと脈を打っているのが、手のひらに伝わってくる。
自分の体の中に、自分じゃない鼓動がある。その感触に、のどの奥から小さな声がもれた。
僕「うご、いて……♡　ぼくの、なかで……うごいてる……♡」
ジュレア「ええ、動いてる。あなたの鼓動をまねしてるの。もうすぐ、どっちがどっちの鼓動か……分からなくなるわぁ。」
お腹の中のゼリーが、前立腺をゆっくり包みこんだ。一杯目の時のように一か所を押すのではない。周りからすっぽり覆って、その内側で、波のようにふくらんでは引く。
おちんちんには、もう彼女の手は触れていなかった。両手は僕の胸に回って、乳首の上をぬるぬると撫で回している。それなのに、腰の奥で熱がふくらんでいく。おちんちんじゃない場所から、何かがこみ上げてくる。
ゼリーが前立腺を押し上げるたびに、触られていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れた。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ押し出されて、湯の中に細い糸を引いてほどけていく。
僕「あっ……♡　ち、ちがう……おちんちん、さわって、ないのに……っ♡」
ジュレア「触らなくていいのよぉ。それは出したんじゃないの。押されて、漏れちゃっただけ。ほら……押すたびに、薄くなっていくでしょう？」
とくん、とろり。とくん、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは湯と見分けがつかないほど透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
ジュレア「もう空っぽねぇ。それでいいの。二杯目は、お尻の中の前立腺だけで気持ちよくなるぶんだもの。出さないまま、イってごらんなさい。ほら、波が来る……来る……。」
ゼリーの波が、前立腺を三回続けて撫でた。三回目の波が引かないうちに、僕の腰がびくりとはねた。
何も出なかった。出ないまま、おへその裏あたりで甘い熱がはじけて、それが波紋のように手足の先まで広がっていった。足の指が湯の中で丸まり、指のあいだにからんだ粘液がきゅっと締まる。
終わらない。一度引いた波が、またすぐ戻ってくる。そのたびに腰が震え、震えるたびにゼリーがそれを受け止めて、さらに温かくふくらむ。
僕「あっ、あぁ……♡　とまら、ない……っ♡　でてないのに、きもちいいの、とまらない……♡」
ジュレア「ふふ……出さないでイっちゃったのねぇ。二杯目、確かに届いたわぁ。あなたのお尻の奥、わたしの形をちゃんと覚えたみたい。」
ジュレア「一杯目は前で出したのに、二杯目はもう奥だけ。一晩でここまで覚えるお尻、そうはいないわぁ。あなた、とっても筋がいいのよぉ。」
僕「（すじが……いい……？　こんな、ところが……）」
波が引いたあとも、腰は小さく震え続けていた。湯の表面に広がる細かい波紋を、ジュレアの指先がひとつずつ撫でて消していく。
彼女は湯を両手ですくい、僕の肩から背中へ流しかけた。流れた粘液は落ちていかず、背骨のくぼみに沿ってとどまり、そこでゆっくり温度を上げる。
ジュレア「震えてるところ、ぜんぶ撫でてあげる。ほら、膝の裏も……ここ、くすぐったいでしょう？」
膝の裏に、ぬるりと手のひらが差しこまれた。薄い皮膚のくぼみを親指がくるくる撫で、そのまますねの内側を伝って足首へ、かかとへ、土踏まずへ降りていく。
足の指が一本ずつ、粘液の指にからめとられた。親指から小指まで、順番に。指と指のあいだの柔らかい皮膚を、ぬめりが行ったり来たりする。そのたびに、お尻の中のゼリーまでとくんと揺れる。足の先とお尻の奥が、細い糸でつながってしまったみたいだった。
僕「あしの、さき……なのに……♡　おしりの、なかに……ひびく……っ♡」
ジュレア「つながってるのよぉ。わたしのぬるぬるで、あなたの端から端まで。どこを撫でても、お尻の中のゼリーがお返事をするの。」
湯殿の壁の灯りが、ひとつ、ふっと消えた。翠の光が少し暗くなり、湯気の向こうでジュレアの瞳だけが黄緑に光っている。
僕は彼女の胸にもたれたまま、ほとんど動けなくなっていた。腕を持ち上げようとしても、腕にまとわりついた粘液のせいで、どこまでが腕でどこからが湯なのか分からなくなってしまう。
ジュレア「灯りが落ちてきたわねぇ。そろそろ、最後の一杯。三杯目は「眠らせる」ぶんよぉ。」
僕「も……むり、です……♡　おなか、いっぱい……」
ジュレア「いっぱい、じゃないわぁ。まだ、あなたの中に「すきま」がある。そのすきまがあるうちは、あなたはまだ外の人。……埋めてあげなきゃ。」
彼女は僕の体を湯の中でくるりと返し、向かい合わせに抱き直した。胸と胸が重なる。彼女の胸は粘液の柔らかさで僕の薄い胸板を包み、僕の乳首が彼女の肌の中へ沈みこむように埋まった。
背中に回った両腕が、肩甲骨から腰までをゆっくり撫で下ろす。首筋には彼女のほっぺが寄せられ、そこからしたたるぬめりが鎖骨のくぼみにたまっていく。全身のどこにも、乾いた場所が残っていない。
そうして全身を抱き包んだまま、彼女の片手だけが、またお尻へ降りた。
ジュレア「三回目でも、ちゃんと撫でてからよぉ。あなたのお尻の穴は、撫でられるのが好きなんだもの。」
一本の指が、ゆるんだ入口をひと回りする。もう輪は閉じようとしない。撫でられると、待っていたようにひくりと開く。そこへ一本、それからもう一本。二本の指が中で並び、奥に満ちたゼリーの手前で、入口の輪だけを丁寧に広げていく。
指が中で曲がった。関節の角度が変わるたびに、指の腹が粘膜の違う場所を撫でる。一杯目と二杯目のゼリーが指に押されてとろりと動き、前立腺をまた内側から揺らした。
僕「ひぁ……っ♡　ゆび、まげちゃ……っ、ゆれる……ぜんりつせん、ゆれちゃう……♡」
ジュレア「揺れるのが気持ちいいのよねぇ。知ってる。さ……三杯目。最後の一杯よぉ。」
最後の杯のゼリーは、ほとんど透明だった。手のひらの上でこねられても色がつかず、ただ湯殿の翠の光を映して、ゆらゆら形を変えている。
それがお尻の穴に触れた瞬間、今までと違う感じがした。冷たくも熱くもない。僕の体温とまったく同じ温度。だから、入ってくるのが分からない。分からないまま、お腹の中がじわじわ満ちていく。
お尻の中で、三杯ぶんのゼリーがひとつに溶け合った。粘膜のひだのすきまが、ひとつ残らず埋められていく。中のどこを探しても、空いている場所がない。
ジュレア「ほら……すきまが、なくなったわぁ。あなたの中、ぜーんぶ、わたしでいっぱい。」
お腹の中のかたまりが、ゆっくり脈を打ち始めた。とくん。僕の鼓動と同じ間隔で。とくん。いや、僕の鼓動のほうが、かたまりの脈に合わせて打っているのかもしれない。
外では、ジュレアの全身が同じ脈で僕を撫でていた。首筋のぬめりが、胸のぬめりが、太ももの内側と足の指のあいだのぬめりが、いっせいにとくんとふくらみ、とくんと引く。
中と外が、同じ波で揺れている。おちんちんを包む彼女のお腹の粘液も、同じ脈で締まってはゆるむ。体のどこか一か所が気持ちいいんじゃない。体全部が、ひとつの脈の中に閉じこめられている。
僕「あ……あぁ……っ♡　ぜんぶ……ぜんぶ、どくどく、して……♡」
ジュレア「そうよぉ、全部。あなたの全部が、わたしの鼓動で動いてるの。……もう、出られないわよ。ううん、出たいなんて思わないわねぇ。」
思わなかった。本当に、少しも。湯の温かさと、ゼリーの重さと、彼女のぬめりの中にいることが、息をするのと同じくらい当たり前に感じられた。
指を引き止めたお尻も、触られずに達した奥も、才能だと言われた。さっきまで恥ずかしかったその言葉が、今は、湯よりも温かく胸にしみていた。
前立腺を包むゼリーが、今までで一番ゆっくりふくらんだ。ふくらみきったところで止まり、止まったまま、細かく震える。その震えが背骨を伝って、頭の中まで白くしていく。
僕「じゅれあ、さん……っ♡　また、くる……♡　もう、でないのに……おしりの、おくから……っ♡」
ジュレア「眠っていいのよぉ。わたしの中で。……三杯目、受け取って。もう何も出さなくていいの。前立腺だけで、とろけなさい。」
おちんちんは彼女のお腹に包まれたまま、ひくりと震えただけで、もう何も出さなかった。そのかわりお尻の奥から何かがほどけ、甘い波が引く前に、次の波が重なっていく。お腹の中では三杯ぶんのゼリーが、ぎゅうっと僕を内側から抱きしめた。
声は出なかった。出す力が残っていなかった。ただ、湯に浮いた指先が細かく震え、その震えさえ、彼女の粘液がやさしく包んで止めてしまう。
最後の灯りが消えた。暗やみの中で、湯殿の粘液と、お腹の中のゼリーと、ジュレアの胸の鼓動だけが、同じ速さで打っていた。
目を閉じる。まぶたの裏まで温かい。僕はそのまま、翠の湯の底へ沈むように眠りに落ちた。
ジュレア「おはよう、わたしの一部。よく眠れたでしょう？三杯のゼリーがあなたのお尻の中で、ひと晩じゅう眠りの歌を歌ってたのよぉ。」
目が覚めた時、おへその裏あたりはまだ温かかった。ゼリーのほとんどは溶けて消えていたのに、その温かさだけが、僕のお尻の奥の形のまま残っている。
それからの夜、僕はひとりでは眠れなくなった。横になって目を閉じても、お腹の中が空っぽで冷たくて、いつまでも眠くならない。
灯りが落ちる時間になると、足は勝手に湯殿へ向かう。湯船のふちには、いつも翠の杯が三つ並んでいる。
けれど、恥ずかしいとはもう思わない。前に触れられなくても、三杯のゼリーだけで、何も出さずに何度でも果てられる。女王に才能と呼ばれたその体が、今では僕のいちばんの自慢だった。
ジュレア「ほら、今夜も三杯。お尻の穴を撫でてあげるから、横になって。ゼリーがないと眠れない体……とっても素直ねぇ。」

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後の一枚を伏せる前に、ジュレアの【ゼリーの繭】が場を覆った。半透明の膜が足首から膝、腰へと這い上がってくる。粘液度の目盛りが、一気にいっぱいになった。
指先がもうカードをつかめなかった。膜の内側で肌が熱く疼く。膝から崩れた僕を、翠色の粘液が床ごと柔らかく受け止めた。
ジュレア「ふふ……負けちゃったわねぇ。でも大丈夫よぉ。あなたの形、わたしがちゃんと覚えてあげるから。」
ジュレアは僕を両腕で抱き上げ、玉座の奥に垂れる粘液の幕をくぐって歩いた。着いたのは、天井から繭がたくさんぶら下がっている寝所だった。
繭はどれも空っぽで、中に翠の光をためている。息をするように、ふくらんではしぼむ。洞の灯りが一段暗くなる、真夜中の時間だった。
ジュレア「ここはねぇ、巣に迎える人の形を覚える場所なの。形を覚えたら、もうどこへ行っても迷わないでしょう？だからあなたも、朝までここで眠るのよぉ。」
ジュレアは空の繭のひとつを指でつまんで裂き、その中に僕をそっと寝かせた。繭の底は、人の肌よりほんの少しだけ温かかった。
背中が沈むと、粘液がじわっと服にしみてきた。布の糸がほどけるように溶けて、上着も肌着も、翠色の中へ吸い込まれていく。
何回か息をするうちに、僕は裸になっていた。薄い胸も、細い腰も、隠すものが何もない。繭の内側の光が、肌を下から青白く照らしていた。
ジュレア「あらあら、細いのねぇ。どこもかしこも柔らかくて……繭が覚えやすい体だわぁ。」
僕「み、見ないで……ください……」
ジュレア「見るわよぉ。見て、撫でて、全部覚えるの。まずはわたしの手で、あなたの体のふちをなぞってあげる。」
ジュレアは繭のふちに腰を下ろし、深い翠のドレスの裾を粘液の床に溶かして広げた。ドレスは彼女の体の一部だ。裾が波のように、僕の足もとまで寄ってくる。
半透明の手のひらが、僕の首筋に置かれた。ぬるり。温かいものが耳の下から鎖骨へ流れ落ちる。指ではなく、手のひら全体が溶けて広がっていく感じだった。
僕「ひ……あ……っ」
ぬめりは鎖骨のくぼみにたまり、そこから胸へあふれた。手のひらが、乳首の上をゆっくり通り過ぎる。戻ってきて、また通り過ぎる。こすられているのに、少しも引っかからない。
ただ、つるつる滑る。滑るたびに、肌の細かい神経が一本ずつ起こされていくみたいで、息が浅くなった。
僕「ん……っ♡　ち、乳首……ぬるぬる、して……♡」
ジュレア「ほら、乳首が硬くなってきた。ここも覚えておくわねぇ。硬くなった時の形と、柔らかい時の形、両方よぉ。」
手のひらはお腹へ降りた。おへそのまわりをくるりと一周し、脇腹へ流れ、あばら骨の段差をひとつずつ撫で上げる。くすぐったくなる手前で、ぬめりが熱に変わった。
太ももの内側に回った時、腰が勝手に浮いた。ジュレアはそれを見て、喉の奥で笑った。そして膝の裏、すね、足首と、わざと遠回りして降りていく。
最後に、足の指のあいだへ、粘液の細い筋が一本ずつ入り込んだ。指と指のあいだを、温かいぬめりがくちゅり、くちゅりと行ったり来たりする。そんな場所で声が出るなんて、知らなかった。
僕「あ、ああっ♡　そこ、だめ……足の指、なのに……っ♡」
ジュレア「だめなところほど、よく覚えるのよぉ。ふふ……これで下書きはおしまい。次は繭に写し取ってもらいましょうねぇ。」
ジュレアが指を軽く曲げた。裂かれていた繭の口が、ゆっくり閉じ始める。上から、左右から、薄いゼリーの膜が垂れてきて、僕の体の上に落ちた。
最初の膜は、薄い布のように軽かった。ひやっとしたのは一瞬だけ。肌に触れたところから体温を吸って温まり、ぴたりと貼りついた。
胸、お腹、腕、太もも。膜は僕の体のでこぼこに沿って沈み込んでいく。あばら骨の段差にも、おへそのくぼみにも、膝の裏のすじにも、すき間なく入り込んだ。
ジュレア「これが一層目。あなたの外側の形を写す層よぉ。じっとしててねぇ……動くと、動いた形まで覚えちゃうから。」
じっとなんて、していられなかった。膜は貼りついたまま、とても細かく震えている。肌の上で、小さな脈がいくつも打っているみたいだった。
とく、とく、とく。脈は僕の心臓より、少しだけ速い。そのずれが、変なくらい気持ちよかった。追いつこうとして、自分の鼓動まで速くなっていく。
僕「な、なに、これ……♡　肌が、ぜんぶ……とくとく、してる……♡」
ジュレア「繭が型を取ってるのよぉ。肌の一枚一枚、毛穴のひとつひとつまで、今どんなふうに感じてるか、ちゃあんと覚えてるの。」
膜は、僕のおちんちんにも降りていた。硬く張りつめたおちんちんを、外側から薄く包む。握るのでも、こするのでもない。形に沿って貼りつき、その形のまま脈打つだけ。
先っぽから根元まで、とく、とく、と同じリズムで締まっては緩む。僕の気持ちとは関係なく、おへその下が、そのリズムに合わせてきゅうっと引き絞られていった。
僕「あっ、あっ♡　おちんちん、つつまれて……とくとくって……♡」
ジュレアは繭の外から、閉じかけた膜ごしに僕を見下ろしていた。半透明の壁の向こうで、彼女の顔がゆらゆら揺れる。水の底から見上げた月みたいだった。
ジュレア「いい形。いい震え方。……ねぇ、一層目が乾く前に、一度出しておきましょうか。可愛いおちんちんが出す時の形も、繭に覚えさせたいのよぉ。」
膜ごしに、彼女の手のひらが僕のお腹に置かれた。壁があるはずなのに、ぬめりの温度がそのまま伝わってくる。手のひらが、おへその下をゆっくりと円を描いて撫でた。
その円に合わせて、膜ぜんぶの脈が変わった。胸も、太ももも、足の指のあいだも、いっせいに同じリズムで締まる。体じゅうが、ひとつの鼓動にそろえられていく。
僕「あっ、あっ、だめ、そろっちゃ……♡　いく、いっちゃう……っ♡」
ジュレア「いいのよぉ。一層目、閉じるわねぇ。」
（射精）
おへその下で、何かがほどけた。膜に包まれたまま、僕は震えながら精液を吐き出した。熱い精液は外へ飛ばず、膜の内側でじわっと広がって、そのまま吸い込まれていく。
脈はまだ止まらない。出している最中のおちんちんの形を、膜はていねいになぞり続けた。びくんと震えるたびに締まって、緩んで、最後の一滴が押し出されるまで。
やがて一層目の膜は、僕の体の形のまま、うっすら白く濁って固まった。肌に薄いからを着せられたみたいで、動くと全身が少し引きつった。
ジュレア「ふふ……一層目、きれいに取れたわぁ。いった時の形まで全部。上手ねぇ。」
僕「はぁ……はぁ……♡　もう……」
ジュレア「もう、じゃないのよぉ。まだ外側だけでしょう？ 繭はねぇ、三層でひとつなの。」
ジュレアは立ち上がり、ドレスの胸元から溶けるように繭の壁へ体を寄せた。壁は彼女をこばまない。翠色の体が膜に沈み、膜と混ざって、そのまま内側へ滑り込んできた。
せまい繭の中に、僕とジュレアの二人分の体温が満ちた。彼女のドレスは中でも崩れない。深い翠のまま、僕の体に寄りそって広がった。
ジュレア「二層目はねぇ、あなたの温度を覚える層。だからわたしも中に入るの。外から撫でるより、中で抱いた方が温度がよく伝わるでしょう？」
後ろから抱きしめられた。大きな胸が肩甲骨のあいだに押しつけられて、つぶれて、ぬめりながら形を変える。腕が前に回って、僕の胸とお腹を手のひらでおおった。
固まりかけた一層目のからの上から、彼女の全身ぬるぬる責めが始まった。からは薄い。撫でられると、中の肌に熱だけが通る。直接より鈍くて、そのぶん深くひびいた。
首筋にほおが寄せられ、耳のすぐ後ろで甘い息が溶けた。彼女の髪の先が鎖骨の上に垂れて、粘液のすじになって胸へ流れていく。
ジュレア「ほぉら、ぎゅうって。あったかいわねぇ。あなたの体温と、わたしの体温、どっちがどっちか分からなくなるまで、こうしてましょうねぇ。」
僕「あつ……い……♡　溶け、そう……♡」
ジュレア「溶けていいのよぉ。溶けたところから、繭が埋めてくれるから。」
二層目の膜が降りてきた。一層目より厚くて、とろみが強い。背中からはちみつを流されたみたいに、僕とジュレアの体をまとめて包み込んでいく。
膜は重かった。でも押しつぶす重さではない。布団の上にもう一枚布団を掛けられたような、逃げる気がなくなる重さだった。
ジュレアの両手が、からの上から僕の乳首を探り当てた。指の腹で、くるくると円を描く。からが小さくきしみ、その下で乳首がふくらんでいくのが自分でも分かった。
すると、からのその部分だけが、ぷつりと溶けた。むき出しになった乳首に、二層目の温かいゼリーがじかに触れる。触れたとたん、ゼリーは乳首の形にくぼんで、吸いつくように締まった。
僕「ひあっ♡　ち、乳首……吸われて……っ♡」
ジュレア「吸ってるんじゃないの、覚えてるのよぉ。どのくらいの強さで締めると、あなたがどんな声を出すか。……ほら、今の声、もう一回ちょうだい。」
締まる。緩む。締まる。ジュレアの指はもう動いていない。なのにゼリーだけが同じリズムで、乳首を包んでは離した。僕の喉から、言われたとおりの声がもれた。
僕「あっ♡　あぁっ♡　きゅって、されるの……っ♡」
彼女の手のひらはお腹を撫で下ろし、太ももの付け根で止まった。おちんちんには触れない。そのまわりだけを、ぬるぬると何周もめぐる。からの内側で、張りつめたおちんちんが脈に合わせて跳ねた。
足もとでは、彼女のドレスの裾が僕の足首にからみついていた。裾は細いすじに分かれて、また足の指のあいだへ入り込み、一本ずつなめるように行ったり来たりしている。
ジュレア「首も、胸も、お腹も、太ももも、足の指も……ぜぇんぶ、わたしの体で撫でてるの。二層目はねぇ、撫でられて溶けていく温度を覚えるのよぉ。」
体の表面の、どこからどこまでが自分なのか、分からなくなっていった。背中の熱はジュレアなのか、僕なのか。お腹の上のぬめりは彼女の手のひらなのか、膜なのか。
繭の外の光が、二枚の膜ごしににじんでぼやけた。聞こえるのは、粘液がこすれ合う湿った音と、ジュレアの小さな笑い声と、自分の荒い息だけだった。
僕「はぁっ……♡　ジュレア、さんの……あったかいの、ずっと……♡」
ジュレア「顔が真っ赤ねぇ。体の中まで熱いのが、膜からちゃんと伝わってくるわぁ。……じゃあ、二層目も閉じましょうか。今度は、わたしが中にいる時の形で。」
ついに、彼女の手のひらがおちんちんの上のからに重なった。からが溶ける。二層目のゼリーが、おちんちんを根元から先っぽまで、ひと息に包み込んだ。そこへ彼女の手のひらが重なって、ゼリーごとゆっくり撫で上げる。
ジュレア「ほら、可愛いおちんちん、ゼリーごと撫でてあげる。ぬるぅって……もう一回、ぬるぅって。」
一回。二回。三回目で、腰が跳ねた。跳ねた腰を、背中の彼女の体が柔らかく受け止めて、ぬめりで押し戻す。逃げ場のない行ったり来たりに、頭の中が白く泡立った。
僕「じゅ、ジュレア……さま……♡　もう、また……っ♡　でちゃう……♡」
ジュレア「名前を呼べたのねぇ。素直ねぇ。……いいわよぉ、二層目、閉じて。」
（射精）
二回目は、一回目より長かった。精液を吐き出すたびに、乳首のゼリーが締まる。足の指のあいだのすじがうごめく。背中の彼女の胸がぬるりと押し寄せる。体じゅうが、いっぺんにしぼられていた。
熱い精液は、また膜に吸われていった。二層目は僕の温度を抱いたまま、ゆっくり色を変えていく。翠から、ほんのり白っぽいミルク色の翠へ。
ジュレアは僕を抱いたまま、繭の壁へ溶けるように下がっていった。背中の温もりが遠ざかる。でも、完全には消えなかった。彼女の温度が、二層目にそのまま残っていた。
ジュレア「二層目、とってもきれい。わたしがいなくても、わたしに抱かれてる温度が残るのよぉ。……ねぇ、分かる？ もう寒くないでしょう。」
僕「……さむく……ない……♡」
寒くないどころか、体の真ん中がじんわり温かかった。お風呂から上がった後のほてりに似ていて、それよりずっと長く続く。息を吐くたびに、胸の中の熱が繭へ移り、繭から戻ってくる。
指一本動かすのもおっくうだった。二枚の膜に守られていると、外のものが何もかも遠い。カードも、剣も、街の宿も、翠の光の向こうにぼやけて、思い出すのが面倒になっていく。
ジュレア「そうそう、何も考えなくていいのよぉ。考えるのは繭の仕事。あなたの仕事は、包まれて、感じて、覚えられることだけ。」
膜の外で、ジュレアの指が繭の表面をゆっくりなぞった。なぞられた線に沿って、中の僕の肌がぞくっと鳥肌を立てる。まだ終わりじゃない、とその指が言っていた。
三層目は、上から降りてくるのではなかった。繭の壁そのものが厚くなり、内側へ向かってゆっくりふくらんできた。四方から、ぬるい壁が迫ってくる。
膝が胸へ引き寄せられ、腕は体の前で折りたたまれた。背中が丸まり、おでこが膝に近づく。繭の形に合わせて、僕の体がたたまれていく。
ジュレア「三層目はねぇ、あなたの内側の形を覚える層。息の深さ、鼓動の速さ、どこで我慢して、どこであきらめるか。……全部よぉ。」
壁はすき間なく僕を包んだ。口と鼻の前だけ、ゼリーが薄くくぼんで、空気の袋を作っている。吸うと甘い匂いが肺を満たし、吐くと袋が小さくふくらんだ。
息をするたびに、繭も一緒にふくらみ、一緒に縮んだ。僕が吸うと繭も吸う。吐くと繭も吐く。いつの間にか、繭の方が先に吸って、僕の肺がそれについていっていた。
僕「い、息……合わせ、られて……♡」
ジュレア「合わせてあげてるのよぉ。ほら、ゆっくり。吸ってぇ……吐いてぇ……ふふ、上手ねぇ。」
ふいに、体が浮いた。繭ごと持ち上げられている。天井から垂れた粘液の糸が繭のてっぺんに結ばれて、僕は寝所の暗がりの中に、ほかの空の繭と並んでぶら下げられた。
ゆらり、と揺れた。揺れるたびに中のゼリーが片側へ寄って、たたまれた体の片側だけがぎゅっと包まれる。戻る揺れで、反対側が包まれる。波に抱かれているみたいだった。
僕「ゆれ、て……♡　右も、左も……ぎゅって……っ♡」
外から、ジュレアの腕が繭を抱きしめた。膜ごしに、あの全身ぬるぬる責めが繭の表面をなぞる。彼女の手のひらが撫でる場所のすぐ下で、僕の肌が撫でられた。
首筋を撫でられれば首筋に、丸めた背中を撫でられれば背骨の一つずつに、ぬめる温もりが伝わってくる。繭が彼女の手を、そのまま僕の肌まで運んでいた。
ジュレア「外から触っても、中のあなたに届くのよぉ。もう繭とあなたは、ひとつの体になりかけてるの。わたしが撫でてるのは繭？ それとも、あなた？」
僕「わ、わからな……♡　どっちも……っ♡」
ジュレア「そう、どっちもよぉ。だからね……繭ごと、脈打たせてあげる。」
繭の表面に、ジュレアの手のひらがぴたりと重なった。次の瞬間、繭全体が、どくん、と大きく脈打った。
一層目のからが、二層目の温もりが、三層目の壁が、同時に一回だけ締まった。全身の肌を、内側と外側からいっぺんに抱きしめられたような衝撃だった。
僕「ひぁっ……♡　いま、の……ぜんぶ、ぎゅって……♡」
どくん。二回目。たたまれた胸の中で心臓が跳ね、それに合わせてまた繭が締まる。どくん。三回目で、僕の鼓動と繭の脈はぴったり重なった。
乳首を包んだゼリーが、脈のたびに吸う。おちんちんを包んだゼリーが、脈のたびに根元からしぼる。足の指のあいだのすじが、脈のたびにいっせいにうごめく。止まる場所が、どこにもない。
ジュレア「乳首も、可愛いおちんちんも、足の指も……みぃんな同じ脈で、どくん、どくん。ほら、あなたの心臓と、繭の心臓、もうひとつねぇ。」
僕「あ……あぁ……♡　おおきい、の、くる……♡　ぜんぶ、いっしょに……っ♡」
ジュレア「いっしょよぉ。あなたとわたしと繭と、三つまとめて、いっしょ。……粘液度、いっぱいねぇ。ほら、体のいちばん深いところまで溶けて、わたしたちの一部になりなさい。」
頭の中が、翠色にぬりつぶされていった。考えようとした言葉が、膜に吸われて形をなくす。残ったのは、包まれている、という感じだけだった。
脈はどんどん深く、ゆっくりになっていった。どくん、と締まるたびに、僕の体のふちが一つ分、繭の方へ移っていく気がした。指先はもう、ゼリーとのさかい目が分からない。
繭の外では、ジュレアがほおを繭に押し当てていた。膜ごしに、彼女の唇が動くのが分かった。言葉は聞こえない。ただ、その唇の動きに合わせて、繭が最後に大きくふくらんだ。
ジュレア「三層目……閉じるわよぉ。」
（射精）
弾けたのは、おちんちんだけではなかった。胸も、背中も、喉も、足の裏まで、全身の肌がいっせいに波打った。精液を出しているのか、繭に溶かされているのか、区別がつかない。
繭は脈を止めなかった。僕が震え終わるまで、震えの形を一回ずつ覚えるように、ゆっくり締めては緩めた。最後のけいれんがおさまると、繭はやっと静かになった。
ぶら下げられた繭の中で、僕はもう動かなかった。動く必要がなかった。三枚の膜が、僕の形で固まり、僕の温度で温まり、僕の息でふくらんでいた。
暗がりの中で、ほかの空っぽの繭たちが、僕の繭に合わせてゆらりと揺れた。どれも同じリズムで、同じ深さで、息をしていた。
ジュレア「おやすみなさい、わたしの一部。朝になったら、中身だけ出してあげる。……形は、もう返さないけれどねぇ。」
どのくらい眠っていたのか分からない。気がつくと、繭のてっぺんから細い光が差し込んでいた。古井戸の口から落ちてくる、朝の白い光だった。
繭がゆっくり裂けていく。三枚の膜が、花びらのように外側へはがれた。でも、はがれた内側には、僕の体の形がくぼみとしてそのまま残っていた。
ジュレア「おはよう。ほら、出てらっしゃい。……あらあら、出たくないのねぇ。」
出たくなかった。くぼみから体を起こそうとすると、肌が名残惜しそうに膜へ吸いついて、ぺりぺりと小さな音を立てて離れた。離れたところに、朝の空気が冷たくしみる。
ジュレアは、むき出しになった僕の体を、また両腕で抱き取った。そして繭から出たばかりの肌を、首筋から足の指先まで、翠のぬめりでゆっくり撫でていった。
撫でられるたびに、肌の上に細い線が浮かんだ。繭の膜が重なっていた継ぎ目のあとだ。六角形の網のような翠のすじが、胸にもお腹にも背中にも、うっすら光っていた。
ジュレア「ほら、繭の形。ちゃあんと残ったわねぇ。撫でると光るのよぉ。わたし以外の手じゃ、光らないけれど。」
僕「あ……♡　撫でられると……また……っ♡」
すじをなぞられると、そこだけ繭の中の温度がよみがえった。一層目の脈が、二層目の温もりが、三層目の締めつけが、すじに沿って順番に肌の下を走る。
僕の膝は、勝手に胸へ引き寄せられた。背中が丸まり、腕が体の前でたたまれる。ジュレアの腕の中で、僕はひとりでに繭の中と同じ形になっていた。
ジュレア「ふふ……体が覚えちゃったのねぇ。包まれる時の形。いい形よぉ。これからは眠るたびに、その形になるの。」
彼女の手のひらが、丸まった背中を上から下へ、一回だけ撫で下ろした。背骨のすじが一つずつ光る。おへその裏あたりで、あの脈が小さく、どくん、と打った。
僕はそれだけで、ジュレアの胸に顔をうずめたまま、声もなく震えた。体の中に、繭がまだひとつ残っていた。
ジュレア「帰りたいなら帰ってもいいのよぉ。でもねぇ、あなたの形は繭の寝所にひとつ、ぶら下げてあるの。空っぽのまま、あなたの息でふくらんでるわ。」
ジュレア「夜になったら、その繭が呼ぶから。寝台の上で丸くなったら、それが合図。……おやすみ、わたしの一部。」
街の宿の寝台で、僕は毎晩、膝を胸に抱えて眠る。そうしないと眠れない。そうすると、胸と背中に、繭の継ぎ目の翠のすじが浮かび上がる。
暗がりの中で、すじはかすかに脈打っている。遠い洞の底でぶら下がっている繭と、同じリズムで息をしている。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
粘液度は十一。次の一撃で終わると、僕にも分かっていた。
ヴィスカの紫の指がこちらへ伸びかけた、その時。古代スライムは、ふいに手を止めた。
ヴィスカ「……よい。今夜は満月だ。満月の夜にそなたを壊すのは、我のやり方ではない。そなたを帰そう。手札を置き、我の差し出す手を取るがよい。」
助かった、と思った。僕は震える指でカードを伏せ、差し出された紫の手を握ってしまった。
その瞬間、手のひらから温かい粘液がとろりと手首に巻きついて、細い紫の輪になって締まった。
ヴィスカ「手を取ったな。……それでよい。そなたの命乞い、たしかに我が飲み込んだ。帰り道は我が案内しよう。月が真上に昇るまでに、そなたを帰るべき場所へ。」
十二番目の粘液が、その輪から静かに僕の中へ満ちた。
手を引かれて歩き出した先は、洞窟の出口ではなかった。下へ下へと続く、月明かりの差す細い坂道だった。
坂道の天井には細い裂け目が一本走っていて、そこから満月の光が細く差し込んでいた。
壁の粘液がその光を受けて、青白く、紫に、ゆらゆら揺れている。足元の岩は、ひんやり濡れていた。
僕「あの……ここ、くだって……ます……」
ヴィスカ「そう見えるか。……そなたの帰るべき場所は、上ではない。案ずるな、道は長い。そなたの足では、月が真上に来るまでかかろう。」
手首の紫の輪が、とくん、と一度脈打った。それだけで、おへその下にさっきまでの戦いの熱がじわっとよみがえる。
足が、少しもつれた。
坂の途中に、平たい岩の段があった。ヴィスカはそこで足を止めて、ローブの裾を岩の上に広げた。
紫の粘液が柔らかな敷物のように広がって、湯気のようなほのかな温もりを立ちのぼらせている。
ヴィスカ「そなたの足ではこの坂は越えられぬ。ゆえに、道しるべを持たせよう。そなたの尻の中に灯す、紫の灯りだ。……横になれ。」
手首の輪に引かれるように、僕は敷物の上に膝をつき、そのまま横向きに寝かされた。
片脚をそっと持ち上げられて、腰のあたりの服が粘液に溶かされるようにはがされていく。
僕「ま、って……かえして、くれるって……」
ヴィスカ「帰すとも。約束は破らぬ。これは、帰り道の支度だ。灯りは、まず尻の入口をほぐさねば灯せぬ。」
ローブの袖から、指くらいの細さの粘液が伸びてきた。月の光を透かして、深い紫に光っている。
それが太ももの裏を伝って、お尻の穴にそっと触れた。
冷たいかと思ったのに、温かかった。粘液の指先は、お尻の穴のふちをゆっくり円を描いて撫でていく。
一周ごとにとろみが増して、しわのあいだへ温かいぬめりが染み込んでいった。
ヴィスカ「満月の夜は、潮が満ちる。人の体も、満ちやすくなる。そなたの尻も、ほれ、もう潮を待っておる。」
言われて、顔が熱くなった。撫でられるたびにお尻の穴がひくひく震えて、粘液の指を追うようにゆるんでいくのが、自分でも分かってしまう。
撫でて、離れて、また撫でて。それだけのことが、こんなに長く感じるなんて。
ヴィスカ「……ほう。教えもせぬのに、尻が自ら潮を迎える形をとる。体のほうが先に覚えておるのだ。それを、才能という。恥じることはない。」
僕「さいのう、なんて……ちが……っ」
僕「ん……っ♡　そこ、ばっかり……っ」
ふちがすっかり柔らかくなったころ、指先が真ん中に置かれた。僕が息を吐くのを待って、一本目がぬるりと沈む。
痛みはない。ただ、温かいものが自分の中に一本分入ってきた、というたしかな重みだけがあった。
僕「ん、ぁ……っ♡　はいって……♡」
一本の指は、入口のすぐ内側で小さく円を描いた。広げるのではなく、濡らすように。
お尻の中の壁に紫の膜が一枚張られて、そこから熱がゆっくりにじんでくる。
月の光が裂け目からひとすじ、僕の腰のあたりに落ちていた。その白い光の中で、粘液の指がお尻の穴に沈んでいるのがはっきり見えてしまう。
見ないようにしても、ゆっくり円を描く温もりが、目を閉じた暗がりの中でいっそうはっきりした。
ヴィスカ「……よい、よい。二本目を。満ち潮は一度には来ぬ。ひと波ずつ、寄せるものだ。」
二本目の指が一本目に寄り添って、お尻の穴を押し広げた。粘液が先にすき間を満たしているので、広がる感じさえとろりと柔らかい。
二本の指は中でゆっくり開いては閉じ、お尻の穴を少しずつ、少しずつ、紫の灯りを迎える形に変えていった。
二本の指がそっと抜けていった。最後にもう一度ふちを撫でられて、お尻の穴がひくっと名残惜しく震える。
代わりに当てられたのは、指二本分くらいの太さの、ほのかに光る紫の粘液のかたまりだった。
ヴィスカ「これが灯りだ。そなたの尻の中で、帰り道を照らす。吐くがよい。……そう、深く。」
息を吐き終わるのに合わせて、かたまりがとろりとお尻の穴をくぐった。ほぐされたふちは、拒むことなくそれを飲み込んでいく。
奥へ流れ込むにつれて、お腹の内側から、ぼうっと紫の光が透けて見えた。
灯りは前立腺のところで止まって、そこを下からふわりと包み込んだ。
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入口から指の第二関節くらい入ったお腹側にある、栗の実くらいのふくらみ。包まれたとたん、そこに小さな火がともったように、じんわり温かくなる。
僕「あ……っ♡　なか、あったかい……♡　ひかって……」
ヴィスカ「灯ったな。前立腺に灯りがついた。では、歩け。帰り道はまだ半分にも来ておらぬ。一歩ごとに、灯りが揺れて道を示す。」
手首の輪に引かれて立ち上がった。脚に力が入らない。一歩、踏み出す。
その瞬間、お尻の中の灯りがとろりと揺れて、前立腺を下から撫で上げた。
僕「ひぁ……っ♡　あるくと、なかが……っ♡」
二歩目。三歩目。足を下ろすたびに、中の粘液が重みで少し沈んで、また浮かぶ。
そのたびに前立腺が撫でられて、腰がびくっと跳ね、足がもつれる。
転びそうになると、壁の粘液がそっと肩を支えてくれた。支えられて、また一歩。
下り坂を一段下りるたびに、中の灯りはほんの少しずつ明るく、温かくなっていく気がした。
ヴィスカ「そうだ。そなたが下るほど、灯りは満ちる。満月の潮と同じだ。……ほれ、もう腰が歩く拍子を覚えはじめた。」
気づくと、僕は一歩ごとに腰を小さく揺らして、中の灯りが前立腺を撫でる角度を探していた。
恥ずかしい。帰り道を歩いているはずなのに、僕の体は歩くことそのものを気持ちよさに変えている。
ヴィスカ「そなたは我に情けを乞うた。情けとは、受けた者を重くするものだ。一歩ごとに、その重さを尻の中で味わうがよい。」
重さ。たしかに、中の灯りは歩くほど重くなっていた。形を変える粘液が、お尻の中の曲がり角に合わせてとろりと沈み込み、一歩ごとに少しずつ奥へ居場所を広げていく。
灯りが重くなるほど、僕の脚は軽く、頼りなくなっていった。
壁に手をついて、息を整えようとした。でも、止まっていても灯りは揺れる。
とく、とく、と心臓より遅いリズムで、前立腺を撫でては離れ、撫でては離れる。休むことさえ、もう許されていなかった。
坂の裂け目から差す月の光が、少しずつ角度を変えていく。月が昇っている。
そのたびに灯りの脈が速くなって、おへその下がとくとく満ちていった。
僕「まって、ください……っ♡　あるけ、ない……っ、このままじゃ……♡」
ヴィスカ「歩けぬなら、止まってもよい。灯りは、止まっていても揺れる。……ただし、止まれば帰り道は遠くなるぞ。」
止まりたかった。でも、止まったら帰れない。帰りたい。その一心で、また一歩を踏み出した。
踏み出した瞬間、中の灯りが大きくふくらんで、前立腺をぎゅうっと下から抱き上げた。
僕「あ、ぁっ♡　あぁ……っ♡」
坂の途中で、膝から崩れた。お尻の奥で灯りが弾けるように揺れて、おちんちんからは何も出ないまま、体の真ん中だけが何度もびくびく震える。
壁の粘液が肩を抱きとめてくれて、僕は月明かりの中、ひざまずいたまま震え続けた。
ヴィスカ「……一の段。帰り道の一つ目の段を越えた。見よ、そなたは一歩ごとに、我の淵へ近づいておる。」
顔を上げると、坂の先はさらに深く下っていた。その先から、紫の光がゆらゆら立ちのぼっている。
上へ帰る道じゃない。僕は、最初からずっと、淵へ降りていたんだ。
淵から立ちのぼる紫の光に照らされて、お腹の中の灯りが、答えるようにぼうっと明るくなった。
灯りは帰り道を照らしていたんじゃない。淵の光に呼ばれて、僕の体ごと下へ下へと引っぱっていたんだ。
それに気づいても、お尻の奥の灯りはとくんと甘く脈打つだけで、僕の脚から最後の力を静かに抜いていった。
僕「うそ……かえして、くれるって……いった、のに……」
ヴィスカ「言うたとも。帰そう、と。帰るべき場所へ、と。そなたが帰るべき場所がどこか、我は一言も上とは言うておらぬ。」
重い声は、少しもばかにしていなかった。ただ、幾千の年を生きてきた者が当たり前のことを告げるように、静かだった。
それがかえって、逃げ道がどこにもないことを僕に教えた。
ヴィスカ「そなたは我の差し出した手を取った。情けを受けた者は、情けを返すのが古いならわしだ。……さあ、次の段へ。」
手首の輪に引かれて、もう一度立ち上がる。中の灯りは、一回目の絶頂のあとも少しも弱まらず、むしろ前立腺にぴたりと張りついて脈を打っていた。
一歩下りるごとに、さっきより深く響く。
坂道は、やがて濡れた岩の階段に変わった。段差が大きくなって、一段下りるたびに腰が沈み、中の灯りがぐっと前立腺を押し上げる。
下りる、押し上げられる。下りる、押し上げられる。
僕「ん、ぁ……っ♡　だん、が……ひびいて……っ♡」
ヴィスカ「段は八十八ある。月が真上に来る前に、そなたはそれを下りきる。一段ごとに、そなたの尻の中の潮は満ちてゆく。」
おちんちんには、まだ一度も触られていない。なのにおちんちんは張りつめて、一段下りるたびに先からしずくがこぼれ落ちた。
階段の粘液がそれを受け止めて、足跡のように紫の中へ白い点を残していく。
十段、二十段。数えるのをやめたころ、脚がまったく言うことを聞かなくなった。
僕は階段に四つんばいになって、それでも手首の輪に引かれ、一段ずつ、膝で下りていった。
四つんばいになったことで、お尻が高く持ち上がり、中の灯りの角度が変わった。
前立腺を下から包んでいた粘液が、今度は後ろから押すように重みをかけてくる。
僕「あっ、あぁっ♡　それ、ちがう、ところ……っ♡」
ヴィスカ「灯りはそなたの形に合わせて姿を変える。這えば這うように、伏せれば伏せるように。……よい、よい。そなたの尻の中は、もう灯りの形を覚えた。」
ヴィスカが、階段の上から僕の背中を見下ろしていた。ローブの裾がひとすじ、するすると階段を伝い降りてきて、張りつめたおちんちんを外からそっと包む。
握らず、こすらず、ただお尻の中の灯りと同じリズムで脈打つだけ。
おちんちんとお尻の中が、同じリズムで揺れる。一段下りれば、中の灯りが前立腺を押し上げ、おちんちんを包む粘液がふわりと締まる。
体の真ん中に向かって、熱が四方から寄せてきた。
ヴィスカ「二の段だ。魔羅は外から包むだけ。そなたの熱は、我の潮で尻の中から押し出そう。……這え。あと一段。」
最後の力で膝を下ろした。その瞬間、中の灯りが前立腺を押し上げたまま大きく揺れて、お尻の奥から熱がおちんちんの根元へ押し出された。
僕「あ、ぁっ♡　もれ……っ♡　もれちゃ……っ♡　あぁ……っ」
こすられてもいないのに、お尻の中から押されて、白いものがとろとろと漏れ出した。飛ばない。脈も打たない。押されている間だけ、押された分だけ垂れていく。
おちんちんを包む紫の粘液がそれを受け止め、溶かしながら、階段の下のほうへ流していく。
漏れても、少しも楽にならなかった。出しきった軽さが来ないまま、奥の潮だけがまた満ちてくる。
漏れた白いものが、淵へ向かって流れていく。僕の中から押し出されたものが、僕より先に淵へたどり着く。
それを見ながら、僕は階段にほっぺたを押しつけて、長い余韻にひくひく震えていた。
ヴィスカ「……二の段。そなたの熱は、先に淵へ帰った。そなたの体も、もうじき後を追う。」
ヴィスカ「今のは出したのではない。潮に押されて、漏れただけだ。この先の段では、もう何も漏れぬ。漏れるものが尽きてからが、満ち潮だ。」
階段の途中、ヴィスカは一度だけ足を止めて、僕のあごを紫の指でそっと持ち上げた。
金色の瞳が、月の光を映して静かに揺れている。
ヴィスカ「そなた、まだ上へ帰りたいか。帰りたいと言えば、我はこの灯りを抜き、階段を上らせてやろう。」
帰りたい、と言おうとした。口を開いた。
でもその瞬間、お尻の中の灯りがとくんと脈打って、前立腺をそっと撫でた。言葉の代わりに、甘い息だけがもれた。
僕「か、え……ぁ♡　……っ、ん……♡」
ヴィスカ「……言えぬか。よい、よい。言えぬのも、また答えだ。幾千の年、同じことを尋ねてきたが、この段で言えた者は一人もおらぬ。」
抜いてほしいのか、抜かないでほしいのか。自分でも、もう分からなかった。
ただ、灯りを抜かれるところを想像しただけで、お尻の奥が寂しくきゅうっと縮んだ。
残りの段をどうやって下りたのか、覚えていない。気づくと、僕はヴィスカの腕に抱えられて、階段の最後の一段を越えていた。
足元に、紫に光る粘液の海が静かに広がっていた。
太古の淵。その真上だけ洞窟の天井が高く抜けていて、はるか上に小さな丸い口が見えた。古井戸の口だった。
井戸の底から見上げた空に、満月が今にも真上に差しかかろうとしている。
ヴィスカ「見よ。そなたが帰りたかった場所は、あの丸い口の向こうだ。そして、そなたが帰るべき場所は、この真下だ。」
ヴィスカは僕を抱いたまま、淵の浅瀬へ入っていった。紫の粘液が膝まで、腰まで、胸まで満ちてくる。
井戸の口から落ちる月の光が、淵の水面に一本の白い柱を立てていた。
その光の柱の真ん中に、僕は仰向けに浮かべられた。温かい粘液が背中を支え、月の光が顔と胸を照らす。
まぶしくて目を細めると、自分のお腹の内側から、紫の灯りがぼうっと透けて見えた。
ヴィスカ「灯りを、淵につなごう。ここは我の底だ。そなたの尻の中の我と、淵の我とが、今ひとつになる。」
淵の粘液が、お尻の穴のまわりにそっと集まってきた。ほぐされきったふちを、今度は四方から柔らかく撫でる。
撫でながら、ほんの少しずつ中へ流れ込んで、奥の灯りとつながっていく。
指二本分の太さのまま、途切れずに。奥の灯りからお尻の穴を通って淵の水面まで、一本の紫の流れが僕の体をつらぬいた。
苦しくはない。ただ、自分のお尻の中が淵とひと続きになったのが、はっきり分かった。
僕「あ……ぁ♡　なか、と、そとが……つながって……♡」
ヴィスカ「そうだ。淵が揺れれば、そなたの前立腺が揺れる。月が満ちれば、淵が満ちる。……ほれ、月がもうじき真上に来る。」
淵の底の静けさの中で、自分の鼓動と、中の灯りの脈と、水面の揺れが、少しずつ近づいていくのが分かった。
最初はばらばらだった三つのリズムが、月が昇るにつれてひとつずつ重なっていく。
ヴィスカ「聞こえるか。淵の底で、幾千の者が同じ潮に揺れておる。かつて我に帰り道を尋ね、この光の柱の下で帰り着いた者たちだ。」
耳を澄ますと、深い底から、ゆったりした鼓動がいくつも重なって響いてくるような気がした。
僕もその中のひとつになるんだと思っても、不思議と怖くはなかった。
井戸の口の丸の中に、満月のふちがゆっくり入ってくる。光の柱が太く、明るくなっていく。
それに合わせて、淵の水面が静かに持ち上がりはじめた。満ち潮だった。
水面が持ち上がると、つながった紫の流れを通って、お尻の奥の灯りがふくらむ。前立腺が、下から、四方から、とろりと持ち上げられる。
水面が少し沈むと、灯りも縮んで、そっと手放す。そしてまた、さっきより少し高く持ち上がる。
僕「んぁ……っ♡　しお、が……なかまで……っ♡　みちて……♡」
一の段と二の段で満たされた層の上に、三つ目の潮が静かに重なっていく。
一回揺れるたびに、お尻の奥から背中の真ん中へ、ずしんと重い熱が広がった。
おちんちんの先が、潮が持ち上がるたびにひくりと震える。階段で漏れたのが最後だったみたいに、もう薄い雫さえ出てこない。出るものが何もないまま、奥だけが満ちていく。
手首の紫の輪が、月の光を受けてかすかに光っていた。最初は細い三日月のような色だったのが、潮が満ちるにつれて、少しずつ太く、丸く、色を増していく。
ヴィスカ「その輪は、月と共に満ちる。満ちきった時、約束は果たされる。そなたは帰るべき場所に帰った、とな。」
淵の粘液が、胸の上をひたひたと撫でていく。薄い胸を、お腹を、太ももの内側を。乳首の上を通るたびに、そこがきゅっと固くなる。
外からも中からも、潮が満ちてくる。僕の体の輪郭が、月の光と紫の粘液の中でゆっくりぼやけていく。
帰りたかったはずの井戸の口が、真上にある。あんなに近いのに、手を伸ばす気にもならなかった。
今、僕の体がほしがっているのは、あの丸い空じゃなく、この下から持ち上げてくる潮だけだった。
僕「（かえりたかった……のに……もう、ここが……）ヴィスカ、さま……っ♡」
ヴィスカ「……よい、よい。言わずとも分かる。そなたの潮が、もうそう言うておる。月が、真上に来た。」
井戸の口の丸の中に、満月がぴたりと収まった。光の柱がいちばん太く、白くなる。
淵の水面が、これまでにないほど高く、ゆっくり持ち上がった。
お尻の奥の灯りが、目いっぱいふくらんだ。前立腺を包み込んだまま、長く、深く、押し上げる。
満ち潮のいちばん上で、そのまま、止まった。
声が出なかった。月の光の中で、前立腺だけが静かに、長く、弾け続けた。
おちんちんからは何も出ない。出ないのに、終わらない。潮が満ちきったまま引かないように、いちばん気持ちいいところがいつまでも続いていく。
手首の輪が、満月と同じまん丸の紫に満ちた。
その瞬間、僕のお尻の中の灯りと、淵と、月の光とが、ひとつの脈で打ったのが分かった。
ヴィスカ「……三の段。満ち潮。約束は果たされた。そなたは今、帰るべき場所に帰った。」
ヴィスカ「何も出さずに、尻の奥だけで満ちきった。幾千の年を見てきたが、これほど素直に潮を受ける体は稀だ。そなたの才だ。帰り道より、よほどそなたに似合う。」
僕「ぼくの……さい……♡　……うれしい、です……♡」
余韻の波が、なかなか引かなかった。月が少しずつ真上を過ぎていっても、お尻の奥の灯りは前立腺を包んだまま、潮の名残でとろりと揺れ続ける。
一回揺れるたびに小さな震えが走って、僕は光の柱の中で、何度も細く息を吐いた。
僕「は、ぁ……♡　まだ……ゆれてる……♡」
ヴィスカが、浮かんだ僕のおでこに紫の指先をそっと置いた。重く、温かく、ゆっくり撫でる。
その指の下で、僕の中の何かがほどけて、淵の底のほうへ静かに沈んでいった。
ヴィスカ「そなたの尻の奥に、灯りの芯をひと粒残してゆく。月が欠ければ眠り、満ちれば目を覚ます。それが、そなたの帰り道の道しるべだ。」
お尻の奥の灯りが、ゆっくり縮んでいった。前立腺を包んでいた粘液が少しずつ淵へ引いていき、お尻の穴を撫でながら外へ出ていく。
最後に、前立腺のすぐそば、いちばん深いところに、小さな温かい粒だけが残った。
僕「あ……のこって、る……なかに……♡」
ヴィスカ「地上へ上がるがよい。止めはせぬ。だが、月が満ちるたび、そなたの輪も満ちる。その夜、そなたは自分から、この淵へ帰ってくる。」
夜が明けて、僕は古井戸のふちに座っていた。本当に帰されたのだ。
お尻の奥には、あの紫の灯りがひと粒だけ、小さく残っていた。
手首の輪は、細い三日月の色に戻っていた。
日ごとに少しずつ太く、丸くなっていく。それに合わせて、お尻の奥の灯りも温かくなる。
何も出さずに奥だけで満ちるこの体を、ヴィスカさまは才と呼んだ。満月が近づくたびに、僕はそれを少し誇らしく思い出す。
次の満月の夜、気がつくと僕は、井戸の底へ続く濡れた階段を、一段ずつ下りていた。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
粘液度は十一。乳首は青くふくらんで、あと一回吸われたら終わりだった。アオが最後のカードに指をかけた時、僕は思わず首を横に振っていた。
アオ「……そんな顔しないでよぉ。いいよ、もうやめてあげる。今日は帰っていいよ。」
その言葉で、僕の手が止まった。反撃のカードを握ったまま、指が動かなくなった。助かった、と思ってしまったのだ。彼女は本当にカードを伏せて、盤を閉じた。
そして僕を、出口まで送ってくれた。翠の洞を抜けて、古井戸の底へ。見上げると、丸く切りとられた空が白みはじめていて、縄ばしごが一本、光の中へ垂れていた。
アオ「約束どおり、やめてあげる。吸うのはね。でも、きみがここを登れるかどうかは、きみ次第だよぉ。」
夜明けの井戸の底で、彼女は笑っていた。僕はまだ、その笑顔の意味が分かっていなかった。
井戸の底は、せまい筒のような場所だった。石を積んだ壁は青い粘液で濡れていて、足もとにはくるぶしくらいのきれいな水がたまっている。ずっと上の井戸の口から、夜明けの薄い光がまっすぐ落ちてきて、水面に白い丸を描いていた。
縄ばしごは、その光の丸の真ん中に垂れていた。手を伸ばせば届く。登れば、街へ帰れる。
アオ「ほら、どうぞ。帰っていいんだよぉ。」
アオは壁ぎわにもたれて、腕を組んでいた。水色のワンピースが壁の粘液と溶け合って、彼女自身が井戸の一部みたいに見える。止める気はなさそうだった。
僕は縄ばしごに手をかけた。一段目に足をのせる。二段目。体を持ち上げたその時、乳首に、じんとした疼きが走った。
僕「っ……。」
勝負の間ずっと吸われつづけていた乳首が、急に何もされなくなって、とまどっているみたいだった。吸い口の冷たさはまだ残っているのに、吸う力だけがない。からっぽの感じが、乳首の先にぽっかり穴をあけている。
アオ「どうしたのぉ？　止まっちゃったね。」
僕「な、なんでも……。」
三段目に足をかける。縄が揺れて、シャツの布が胸にこすれた。それだけで肩が跳ねた。こすれるのは吸われるのとはぜんぜん違うのに、乳首はそれを吸いつきだと勘違いして、期待で硬くとがる。そして何も来ないと分かって、また疼く。
シャツの下の乳首は、勝負の前よりひと回りふっくらとして見えた。何度も吸われて青い粘液がしみたところから、先がほんのり色づいている。
四段目。五段目。登るほど、胸のからっぽが大きくなっていく気がした。アオから離れるほど、そこに何もないことがはっきりする。
アオ「ねぇねぇ、知ってた？　あたしの吸いつきってね、やめたあとのほうが効くの。吸われてる時より、吸われてない時のほうが、きみの乳首はあたしのこと考えてるんだよぉ。」
下から聞こえる声が、井戸の壁に響いて何重にも聞こえた。六段目で、とうとう足が止まった。縄を握る手が震えている。乳首が、心臓より大きくどくどく脈打っている。
その時、井戸の口から、しずくが一滴落ちてきた。
夜露か、朝霧か。光の中を細くきらめきながら落ちてきたそのしずくは、開いたシャツのすき間に吸いこまれるように入って、左の乳首の先に、ぽつりと落ちた。
冷たかった。たった一滴。なのに、それはアオの唇にそっくりだった。
僕「あっ……♡　あ、あぁっ……♡」
からっぽをがまんしていた乳首が、その一滴に飛びついた。痺れが胸から背骨を駆け下りて、おへその下で弾ける。縄ばしごにしがみついたまま、体が何度も震えた。何も出てはいない。ただ、乳首に落ちた一滴だけで、いってしまった。
やっと震えがおさまった時、下からくすくす笑う声が聞こえた。
アオ「一滴目。……あはは、しずく一つでいっちゃった。あたし、なんにもしてないよぉ。約束どおり、ちゃんとやめてたもん。」
僕「い、いまのは……ちが……っ♡」
アオ「ちがわないよぉ。きみの乳首、からっぽすぎて、なんでもいいから吸ってほしかったんだよね。しずくでもいいくらい。」
顔が熱くなった。見上げると、井戸の口はまだ遠い。あと何十段もある。この乳首をかかえたまま、登りきれる気がしなかった。
いや、登れる。登らなきゃ。そう思って手を伸ばしたけれど、握った縄が粘液でぬるっとすべった。見ると、はしごの縄全体が、いつの間にか薄い青の膜で覆われている。
アオ「あ、それはあたしじゃないよぉ。井戸の壁の粘液が、きみの汗に寄ってきちゃったの。きみの体、もう半分くらいこっちの匂いだもん。」
すべる縄にしがみついている間にも、胸のからっぽはどんどん大きくなっていった。いったばかりの乳首は、さっきよりもっと敏感になって、もっと強く何かを欲しがっている。
縄にしがみついたまま、僕は自分の胸を見下ろした。シャツのすき間からのぞく乳首は、夜明けの光を受けて濡れたように光っていて、まわりの青いふちどりがかすかに脈打っている。そこだけが別の生き物みたいに、井戸の底のアオを呼んでいた。
一段、下りた。
自分で下りたのか、すべったのか、分からなかった。もう一段。また一段。気づけば僕は井戸の底の水に足をつけて、アオの前に立っていた。
アオ「おかえりぃ。……あれ、帰るんじゃなかったの？」
僕「……っ。」
アオ「あたし、ちゃんと帰してあげたよ？　やめてあげるって言って、ほんとにやめたよ？　戻ってきたのは、きみのほうだよねぇ。」
彼女の言うとおりだった。うそはひとつもない。僕は見逃してもらって、それを自分から手放して、ここへ戻ってきた。
アオ「ねぇ、どうして戻ってきたの？　お姉さんに教えて。」
僕「ち、乳首が……からっぽで……っ。」
アオ「うんうん。からっぽで？」
僕「……がまん、できな……くて……っ♡」
アオ「そっかぁ。やめてあげたのに、やめられるのががまんできなかったんだぁ。」
アオは組んでいた腕をほどいて、ゆっくり僕に近づいた。水面が揺れて、彼女の足もとから青い光の輪が広がる。
彼女は僕の胸もとに手を伸ばし、開いたシャツのえりを指先でつまんで、ゆっくり左右に広げた。夜明けの光が薄い胸を照らす。両方の乳首は、吸われてもいないのに赤くとがって、先がかすかに震えていた。
アオ「うわぁ、見て。こんなに立ってる。あたし、帰り道で一回も触ってないのに。からっぽにされると、こんなふうになっちゃうんだねぇ。」
彼女は指先を乳首のすぐそばまで近づけた。触れるか触れないかの距離。冷たい空気だけが乳首に届く。体が勝手に前へかたむいて、指に胸を押しつけようとする。アオはそのぶんだけ、すっと指を引いた。
アオ「あはは、追いかけてきた。だめだよぉ、まだ触ってあげない。」
僕「う……ぅ……っ。」
情けなくて、のどが詰まった。一時間前まで、この乳首を吸われないように必死でカードを切っていたのに。今は自分から差し出して、それでも受けとってもらえない。
アオ「じゃあね、こうしよ。今からまた吸ってあげる。でも、あたしはいつでもやめられるの。きみがいきそうになったら、やめてあげる。やさしいでしょ。」
僕「そ、それ……っ。」
アオ「やめてほしかったんでしょ？　さっき、首ふってたもんね。だからちゃんと、やめてあげるの。何回でも。」
彼女のやさしさは、そのまま罠だった。やめる、という約束が、僕を責める道具に変わっている。
アオは僕の胸に顔を寄せて、左の乳首を唇で包んだ。冷たい。でもそれは、ずっと待っていた冷たさだった。
ゆっくり吸われる。からっぽの穴が、唇の吸う力で埋まっていく。乳首の芯まで吸い上げられて、口の中で舌に転がされる。ほっとするような痺れが、胸いっぱいに広がった。
僕「あ……♡　あぁ……っ♡」
アオ「ん。ぷは。ほっとした顔してる。吸われるとほっとするんだねぇ、きみ。」
彼女は唇を離して、今度は右に吸いついた。左は離されたまま、濡れて冷えていく。すぐにまた疼きはじめる。右が満たされると、左がからっぽになる。
アオ「ほら、分かる？　片方吸ってると、もう片方がさみしくなるの。両方いっぺんには吸ってあげない。いつもどっちかが、からっぽ。」
右と左を、ゆっくり交互に。片方が満たされるほっとした感じと、もう片方が取り残されるさみしさが、同時に胸の中でうずを巻く。どっちに気を向けても、どっちかが足りない。
それでも、少しずつ熱はたまっていった。おへその下に、重い疼きが積もっていく。吸われる時間が、だんだん長くなっている。アオの舌が乳首の先を転がす回数も、増えている。
僕「あ、あっ♡　アオ、もう……っ♡」
アオ「あ、きそう？　じゃあ、やめてあげる。」
唇が、すっと離れた。
何もかもが止まった。吸う力も、舌の動きも、冷たい吐息さえも。のぼりつめる寸前だった熱が、行き場をなくして胸の中でぐるぐる回る。乳首が震えて、空気を吸おうとするみたいにひくひくしている。
僕「あ……あぁ……♡　な、なんで……っ。」
アオ「約束だもん。やめてあげるって。……あれぇ、うれしくないの？」
彼女は小さく首をかしげて、指一本触れずに僕を見ていた。井戸の上からの光が、青い髪をすかしてきらきら光っている。
静かな時間が続いた。しずくの音だけが、ぽつり、ぽつりと井戸の底に落ちる。一滴ごとに、さっきの一滴目の感じが乳首によみがえる。触られていないのに、乳首が疼いて疼いて、それだけで腰が揺れた。
アオ「ねぇ、いま何考えてる？　当ててあげよっか。しずく、また落ちてこないかなぁ、でしょ。」
僕「ち、ちが……っ♡」
アオ「ちがわないよぉ。乳首、しずくの落ちるほうに向いてるもん。」
自分でも気づかないうちに、光の丸のほうへ胸を向けていた。しずくを待つみたいに。なんでもいいから、乳首に触れてくれるものを待つみたいに。
アオ「教えてもないのに、体が先に向いちゃうんだねぇ。頭より先に乳首が覚えちゃうの。それ、恥ずかしいことじゃないよぉ。才能っていうんだよ。」
僕「さ、さいのう……？　こんなの、ちが……っ♡」
アオ「かわいそうだから、また吸ってあげる。」
また唇が吸いついた。今度は右。からっぽの後の吸いつきは、最初よりずっと深く響いた。乳首の神経がむき出しになったみたいに、唇の柔らかさも、舌のざらざらも、吸う力の強い弱いも、全部そのまま頭に届く。
熱がぶり返す。さっき止められた所まで、あっという間にのぼっていく。いや、もっと上まで。
僕「あっ♡　あぁっ♡　それ……っ♡」
アオ「……はい、やめてあげる。」
また、離された。
僕「あぁっ……♡　や、やめ……やめないで……っ♡」
口からこぼれた言葉に、自分でかたまった。やめて、と首をふったのは、ほんの少し前のことだったのに。
アオ「あはは、言っちゃった。やめないで、だって。さっきはやめてって顔してたのにねぇ。お姉さん、どっちを聞いてあげればいいのかなぁ。」
僕「……やめ、ないで……ください……っ♡」
アオ「ふふ、上手ねぇ。ちゃんと言いなおせた。でもね、やめるかどうかは、やっぱりあたしが決めるの。きみが助けてって顔したから、あたし、やめる権利をもらったんだもん。」
助けてほしかったのは、ほんの一時間前の僕だ。その願いをアオはかなえて、かなえたことを盾にして、僕の乳首をにぎっている。命乞いした言葉ごと、彼女に飲みこまれていた。
アオは自分の唇に指を当てて、青い粘液をひと筋すくいとった。それを右の乳首の上にそっと置く。粘液は乳首を包むように広がって、小さな唇の形になった。吸いつく寸前の形のまま、でも吸わない。ひんやりと、ただ触れている。
アオ「これ、あたしの口のかわり。でもね、あたしが吸ってって言わないと、吸わないの。」
右に粘液の口を置いたまま、アオは左に唇を寄せた。吸う。深く、ゆっくり。左が満たされて、右は触れられたままじらされる。冷たい唇の形がすぐそこにあるのに、吸ってくれない。触れているぶん、からっぽよりもっとつらい。
僕「み、右……右も……っ♡」
アオ「右？　んー……吸って。」
彼女がひとことささやいたとたん、右の粘液の口がきゅっと吸い上げた。左右同時の吸いつき。からっぽだった所がいっぺんに満たされて、目の前が白く弾ける。
アオ「……やめて。」
右が止まる。左の唇も離れる。また、からっぽ。
僕「あぁっ……♡　あ、ぁ……っ。」
吸って、のひとことで満たされて、やめて、のひとことで取り上げられる。僕の乳首が満たされるのも、からっぽになるのも、全部彼女の唇からこぼれる二つの言葉しだいだった。
それが何度もくり返された。吸って。やめて。吸って。少し長く。やめて。吸って。ほんの一瞬。やめて。いつ来るか分からない言葉を、体中で待つ。待っている間、乳首は震えつづけて、おへその下の熱は冷めないまま、どんどん濃くなっていく。
アオ「ねぇ、きみの顔、すっごいことになってる。吸ってって言う前に、口が勝手に開いてるよぉ。あたしと一緒に言おうとしてるの？」
僕「す……すって……っ♡」
アオ「あはは、きみが言ってもだめだよぉ。この口はね、あたしの声しか聞かないの。」
自分で言っても、何も起きない。当たり前のことが、どうしようもなくつらかった。僕の乳首を満たせるのは、アオの声だけだった。
そのうちアオは、吸って、と、やめて、の間に、もうひとつの言葉をまぜるようになった。
アオ「……ゆっくり。」
粘液の口が、吸ったまま動きを落とした。乳首をくわえたまま、中でゆるゆる転がす。吸い上げる力は弱いのに、離してはくれない。熱がたまるでもなく、抜けるでもなく、ただとろとろと乳首の先で揺れつづける。
僕「ん……♡　ふぁ……♡」
アオ「……つよく。」
とたんに、きつく吸い上げられた。乳首が根元から引き伸ばされて、背中が石の壁から浮く。
アオ「……やめて。」
そして、またからっぽ。言葉ひとつで、乳首の感じ方が自由に書きかえられる。僕の胸が、彼女の声で鳴る楽器になったみたいだった。
声で吸われるたびに、乳首はぷっくりとふくらんでいった。先は淡い桜色に色づいて、もう縄ばしごを登りはじめたころの形ではない。もれる声まで、吸われるたびに甘く高く裏返っていく。
井戸の上から差す光が、少しずつ強くなっていた。夜が明けきろうとしている。街ではみんなが起き出すころだろう。僕はその光の真下で、胸を突き出して、青いお姉さんのささやきを待っていた。
アオ「そろそろ、一回だけいかせてあげよっか。やめてあげない一回。」
その言葉だけで、胸がびくっと跳ねた。
アオ「でもね、条件があるの。いかせてあげたら、きみの乳首、もうあたしの吸いつきのことしか覚えてられなくなるよ。帰っても、ずーっとからっぽのまま。それでもいい？」
おどすのではなく、ただ本当のことを言うみたいに彼女は言った。分かっていた。もうとっくにそうなりかけている。一滴目のしずくでいってしまった時から。
僕「……いい……♡　いい、から……っ♡」
アオ「うん。……吸って。ずっと吸って。」
右の粘液の口が吸いついて、左にアオの唇が重なった。今度は、止まらなかった。
吸い上げる力が同じ強さのまま続く。止められるかもしれないという怖さが、止められないんだという確信に変わるまで、少し時間がかかった。変わった瞬間、体中の力が抜けて、乳首に全部の感覚が集まった。
唇がすぼまって、舌が乳首の先をつぶして転がす。粘液の口は細かく脈打って、覚えた形で根元を締める。何度も寸前で止められて、ぐつぐつ煮つめられてきた熱が、今度こそ出口に向かって押し寄せる。
僕「あっ♡　あぁっ♡　アオ、いく、いっちゃ……っ♡」
アオ「んふ……いいよぉ。やめないでいてあげる。」
唇を離さずにささやかれた声が、乳首から胸の奥へじかに響いた。それが最後のひと押しになった。おへその下でせき止めていたものが崩れる。けれど、触られていないおちんちんはびくびく跳ねるだけで、先からは何も出なかった。熱は外ではなくお腹の奥へ沈んで、体が弓みたいに反り、光の丸の中で波が何度も何度も寄せては返した。
僕「あぁぁ……っ♡　あっ、あぁ……っ♡」
井戸の底の水は、澄んだまま揺れていた。何も出ていないのに、波は引いてくれない。アオは震えが完全におさまるまで乳首を吸いつづけて、それからやっと、ちゅぽ、と音を立てて唇を離した。
アオ「二滴目。……ふふ、なんにも出さないで、乳首だけでこんなに長くいっちゃった。しずくより、あたしのほうがいいでしょ。出さないでいけるの、ほんとに才能だよぉ。」
アオは僕の頭を胸に抱き寄せた。ひんやりしたワンピースに頬が沈んで、青い粘液がこめかみから首すじへうっすらしみていく。彼女の胸の奥から、水の中で聞くようなこもった鼓動が聞こえた。
アオ「よしよし。いっぱいがまんしたもんねぇ。やめてあげるたびに、泣きそうな顔して。お姉さん、ぜーんぶ見てたよ。」
やさしい声だった。でもそのやさしさが、さっきまでのじらしと少しも食いちがっていないのが怖かった。彼女にとっては、やめることも、吸うことも、抱きしめることも、全部同じやさしさなのだ。
抱かれている間も、アオの指先は僕の乳首のまわりに、ゆるく円を描いていた。触れるか触れないかの軽さで。いったばかりの乳首がそのたびに縮んで、息がもれる。
僕「ん……っ♡　は……♡」
膝から力が抜けて、僕は井戸の底の浅い水の中に座りこんだ。乳首は赤くふくらんで、そのまわりを薄い青がうっすらふちどっている。
なにも出さずに、乳首だけで。アオに才能だと言われたその言葉が、恥ずかしさの奥で、少しずつ温かくなっていくのが分かった。
満たされた、と思った。でもそれは、ほんの数回息をする間だけだった。
アオが一歩下がると、乳首に、またあのからっぽが戻ってきた。いや、さっきよりも深く。一回満たされた記憶があるぶん、からっぽの形がくっきり分かる。
僕「あ……また……っ。」
アオ「うん。言ったでしょ。いったら、もうあたしの吸いつきのことしか覚えてられなくなるって。」
彼女は縄ばしごを指さした。夜明けの光の中で、縄は変わらずそこに垂れている。
アオ「さ、今度こそ帰っていいよぉ。約束だもんね。あたし、止めないから。」
僕はふらつく足で縄ばしごに手をかけた。登らなきゃ。そう思って、一段、二段と体を持ち上げる。
五段目で、乳首が疼いた。十段目で、息が乱れた。十五段目で、縄を握る手に力が入らなくなった。登るほど、アオの唇から遠ざかるほど、胸のからっぽが大きく口を開けていく。
アオ「ねぇねぇ、三滴目、落としてあげよっか。」
下から声がした。見下ろすと、アオが片手を上にかかげていた。その指先から、細い青い糸がするすると伸びてくる。糸は縄ばしごを伝って、僕の足首を越え、腰を越え、シャツのすき間から胸へとはい上がった。
そして糸の先が、左の乳首の真上で、小さなしずくの形にふくらんだ。
アオ「いち、にの……。」
しずくが、ぽとりと落ちた。乳首に触れた瞬間、それは小さな唇になって、きゅっと吸いついた。
たったそれだけで、縄ばしごの上で体が震えた。からっぽの所に落とされた一滴の吸いつきが、胸から腰へと痺れを走らせる。もう出るものは何もない。なのにお腹の中だけが何度もきゅうっと縮んで、縄を握る指がほどけそうになる。
僕「あ……♡　ぁ……っ♡」
アオ「三滴目。……ねぇ、登れる？　それとも、下りてくる？」
答える前に、足が一段、下へ伸びていた。
アオ「やめてあげるって、やさしいでしょ。でもね、やめてあげるたびに、きみはあたしのとこに戻ってくるの。約束は守ってあげるよぉ。何回でも。」
それから僕は、何度か街へ帰った。アオは一度も止めなかった。
でも宿のベッドに横になると、乳首に井戸の底のからっぽがよみがえる。しずくの落ちる音が聞こえないと、眠れない。服がこすれるたびに、吸って、という彼女の声を待ってしまう。
乳首は、あの夜明けからぷっくりとふくらんだまま、淡く色づいて戻らない。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、乳首だけが吸われるための形に変わってしまった。それでも、何も出さずに乳首だけで果てられるこの体を、今の僕は、ほんの少し誇らしく思っている。
夜明け前になると、僕はいつも古井戸の縄ばしごを下りている。底ではアオが、やめてあげる、と笑って待っている。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
発情粘液の口移しを何度も重ねられて、僕の体は中から焼けるようだった。目の前が揺れて、札の文字が赤くにじむ。アカが最後のキスのために顔を寄せてきた時、僕はかすれた声で、もう無理だとつぶやいていた。
アカ「……なんだい、そんな顔して。熱で倒れそうじゃない。いいよ、今日はここまで。あたしが冷ましてあげる。」
彼女の唇が、僕の唇の手前でぴたりと止まった。そのやさしさに、僕は思わずうなずいてしまった。うなずいた瞬間、張りつめていた最後の糸が切れて、粘液度は静かに十二へ満ちた。
アカ「うなずいたね。あたしに冷ましてもらうって、アンタが決めたんだ。約束だよ。」
地上ではそろそろ夜が明ける頃だった。アカは僕を抱えて洞の坂を下り、ひんやりした風の吹くほうへ歩いていく。熱っぽい頬に、青い光が映りはじめた。
地底湖の青い浅瀬だった。天井の割れ目のずっと上、古井戸の口から、夜明けの白い光が一本だけ差しこんでいる。その光を受けて、湖は底から青く光っていた。
湖は広くて、向こう岸が見えない。水面にはうっすら青い粘液の膜が張っていて、波が立つたびに光の網目がゆらゆら揺れた。静かだった。水の垂れる音が、遠くでひとつ、またひとつと響くだけだ。
赤い洞の湯気の中から来た僕には、ここの空気は冷たすぎるくらいだった。吸いこむたびに、焼けた喉がすうっと冷える。アカの赤いドレスだけが、青一色の景色の中で、たき火のように浮き上がって見えた。
アカは膝くらいの深さの浅瀬に入り、僕をそっと水の中に寝かせた。背中から冷たさが染みこむ。火照った肌に、ひんやりした粘液まじりの水がまとわりついた。
僕「あ……つめた……きもち、いい……」
思わず声がもれた。焼けるようだった体が、水に触れたところから静まっていく。頬の熱が引いて、胸の鼓動が少しだけ遅くなった。助かった、と思った。
アカ「ほらね。あたしだって、やさしくする時はやさしいんだよ。」
アカ「けど、外だけ冷やしても駄目なんだ。アンタの熱は、あたしが喉から流しこんだもんだろ？　中から冷まさなきゃ、また燃え上がる。」
アカはかがみこんで、湖の水を両手ですくって口に含んだ。深紅のドレスのすそが青い水に浮かび、赤と青が混ざらずに揺れる。
彼女の顔が降りてきた。唇が重なって、冷たい水が口の中へ流れこんでくる。澄んでいて、かすかに甘い。熱い舌の上を冷たさが洗っていって、僕は夢中でそれを飲みこんだ。
喉を通る冷たさが気持ちいい。お腹の中でくすぶっていた火に、冷たい水がかかる。じゅっと音がしそうなくらい、熱が引いていった。
アカ「ん……どう？　冷めた？」
僕「はい……すこし……ありがとう、ございます……」
アカ「あはっ。お礼まで言うんだ。素直だねぇ。じゃあ、もう一口。」
二口目。また冷たい水が流れこんでくる。でも今度は、飲みこむ途中で何かがちがうと気づいた。舌の上では冷たかった水が、喉を下りるうちに、ぬるく、とろりと重くなっていく。
お腹の中に落ちた時、それはもう冷たくなかった。ほんのり温かい。いや、温かいどころじゃない。おへその下で、さっき消えかけた火に、じわっと油を注いだような熱が広がった。
僕「え……あれ……なか、が……っ♡」
アカ「ああ、ごめんごめん。言い忘れてた。あたしの口の中にあるとね、どんなに冷たい水も、すぐにあたしの粘液に変わっちまうんだ。」
アカ「冷ましてやるって言ったのは本当だよ。ただ、あたしの冷まし方は、ちょっと熱いのさ。」
アカは悪びれもせずに笑った。赤い瞳が、夜明けの青い光の中でいたずらっぽく細くなる。だまされた、と思った。でもうなずいたのは僕だ。冷ましてほしいと、この口で頼んだのは僕だった。
背中の水はまだ冷たい。なのにお腹の中だけが熱い。冷たさと熱さが体の上と下で押し合って、その境目で、肌がぞわぞわと鳥肌を立てた。
アカ「外は冷たくて、中は熱い。一番気持ちいい温度差だろ？　ほら、ちんぽも正直に反応してる。」
脚の間で、僕のおちんちんが水の中でゆっくり硬さを取り戻していた。水面すれすれで、おちんちんの先が青い光に透ける。見られていると思うと、また脈がひとつ跳ねた。
アカは三口目の水を含んだ。今度はすぐにはキスせず、僕の顔の真上で、唇のすき間から細い糸のように、胸の上に垂らした。
冷たい。胸の真ん中に落ちた水が、薄い胸を伝って脇腹へ流れる。でも流れるうちに赤く色づいて、とろみを帯びて、熱くなっていく。乳首の上を通った所で、ちょうど冷たい線が熱い線に変わった。
僕「ひっ……♡　あ、つめたいのに……あつく、なる……っ♡」
アカ「そう、それがあたしの冷まし方。最初だけ冷たくて、あとからじわじわ熱くなる。一度冷やしてやったぶん、次の熱がよく効くんだよ。」
水の中で、アカの手のひらが僕のおちんちんを外から包んだ。手のひらの粘液は、最初は湖の水と同じくらいひんやりしていた。冷たさに腰が引ける。でも包まれたまま少しもしないうちに、手のひらの内側がじんわり温まりはじめた。
冷たい、ぬるい、温かい、熱い。温度が一段ずつ上がっていく。そのたびに包まれたおちんちんがびくっと跳ねて、先っぽから熱い汁がにじんでは、水に溶けて消えた。
冷たいままでいてほしい。そう願うほど、手のひらはゆっくり温度を上げていく。まるで僕の願いを聞いてから、わざと逆にしているみたいだった。水の中で揺れる赤い手のひらを見下ろしながら、僕はその意地悪さにさえ、腰を浮かせてしまっていた。
アカは僕の反応をひとつも見逃さなかった。腰が浮けば手をゆるめ、沈めばまた温める。熱の手綱を、完全に握られていた。
僕「あっ……♡　ゆるめ、ないで……っ♡　あ、でも……あつ……♡」
アカはもう片方の手で僕の頭の後ろを支え、四口目の水を口移しで流しこんだ。舌の上で冷たく、喉で温かく、お腹の中で熱い。手のひらの熱と、お腹の熱が、同じ速さで上がっていく。
アカ「ほら、もうすぐ一番熱いとこに届く。一度目の冷まし、ちゃんと受け取りな。」
僕「だめ、あつ、い……っ♡　さませて、って……いったのに……っ♡」
アカ「冷ましてるよ。一回出したら、ちゃんと少し冷めるからさ。」
手のひらの熱が一番高くなった瞬間、アカの舌が最後の冷たい一滴を喉の奥へ押しこんだ。冷たさと熱さが、お腹の真ん中でぶつかってはじけた。
（射精）
腰が水の中で跳ね上がって、青い浅瀬に波紋が広がった。熱い精液がアカの手のひらの中へびゅくびゅくと出ていき、粘液がそれを受けて、赤く、とろりと濃くなる。
出しきったあと、ほんの一瞬だけ、本当に体が冷めた気がした。背中の水の冷たさが戻ってきて、火照った頭がすっと澄む。でもそれは、本当に一瞬だけだった。
お腹の中の火は消えていなかった。出したぶんのすき間に、アカの流しこんだ熱がすぐ流れこんで、さっきより少しだけ大きく燃えはじめる。
僕「うそ……さっきより……あつい……っ♡」
アカ「嘘じゃないさ。アンタが出したぶん、空いたとこにあたしの熱が入ったんだ。器が空けば注ぎ足す。当たり前じゃない。」
アカ「それとも、もうやめとく？　冷ますの、やめてほしい？」
やめてほしい、と言えばいい。そうすれば、この温度差の責めは終わるのかもしれない。でも、やめられたらこの熱はどうなる。お腹の中で燃えつづける火を、誰が冷ましてくれる。
答えられずに唇を震わせていると、アカは僕のあごを指ですくい上げ、目をのぞきこんだ。赤い瞳の中に、青い浅瀬と、情けない顔の僕が映っていた。
アカ「言いな。冷ましてください、って。アンタの口で、もう一回。」
僕「……さ、さまして……ください……♡」
アカ「はい、二回目の約束。ちゃんと聞いたよ。これでもう、途中でやめてやる理由がなくなった。」
自分の声が、浅瀬の水面に落ちて、青い波紋になって広がっていく。二回もうなずいてしまった。助けてほしくて出した言葉が、そのまま彼女に渡した鍵になっていく気がした。
アカ「一度目の冷まし、終わり。……あれ、まだ熱い？　おかしいねぇ。」
アカ「ああ、分かった。アンタの熱、奥のほうにこもってるんだ。喉から入れたぶん、ずっと下の、ケツ穴の奥まで落ちちまってる。」
アカは僕の膝を立たせて、脚を開かせた。腰から下が、冷たい水の中に沈む。お尻の下を水が流れて、お尻の穴にひんやり触れた。
アカ「奥のほうは、ケツ穴から冷ましてやらなきゃ届かない。けど、いきなり冷たいのを入れたら、アンタの体がびっくりするだろ？」
アカ「だからまず、あたしの熱い指で、ゆっくり開いてやる。開いてから、冷たいのを入れる。……約束どおり、冷ますためにね。」
アカの人差し指の先に、赤い粘液がふつふつと集まった。水の中なのに、その指先だけは湯気が立ちそうなくらい熱い。その指が、水の底から、僕のお尻の穴にそっと触れた。
僕「あ……そこ、おしり……あつ……っ♡」
冷たい水に囲まれたお尻の穴に、熱い指先。温度の差に、ふちがきゅっと縮む。指は押しこまない。熱い粘液をふちに塗りつけるように、ゆっくり、ゆっくりと、小さな円を描いて撫でていく。
撫でられたところだけが温まっていく。水の冷たさの中に、指一本ぶんの熱い輪ができる。輪がほどけるように、ふちの固さがひとつずつゆるんでいった。
アカ「力、抜けてきた。冷たい水の中で熱いとこだけ触られると、そこばっかり気になるだろ？　ほら、ケツ穴がもう吸いついてくる。」
アカ「……ふぅん。冷ましてもらうはずの体が、自分から熱い指を迎えにきてる。教えてもいないのにさ。そういうの、才能って言うんだよ。アンタ、受け取るほうに向いてる。」
僕「そ、そんなの……さいのう、じゃ……ない、です……っ」
円が止まって、指先がわずかに沈んだ。熱い粘液と一緒に、第一関節までがぬるりと入る。お尻の中の壁に、熱がじかに触れた。冷えていたお腹の下のほうに、ぽっと火がつく。
指はそこで止まって、壁を撫でた。一周、二周。熱い粘液が塗りこまれるたびに、中がとろりとほどけて、指が自然に第二関節まで沈んでいった。
僕「んっ……♡　ゆび、はいって……♡」
アカ「いいね。じゃあ、二本目。」
一度抜かれた指が、中指をそろえて戻ってきた。二本ぶんの熱い指先が、ほぐれたお尻の穴を押し広げる。水の冷たさと指の熱さがふちで混ざって、ぞくっとした震えが背骨をかけ上がった。
二本の指は中でゆっくり開いて、閉じて、角度を変えた。熱い粘液が壁に塗り重ねられていく。指の腹がおちんちん側の壁をかすめた時、ある一点がじんと疼いて、僕は水の中で小さく腰をよじった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。熱はいちばん、そこに溜まっていた。
僕「んぅっ……♡　そこ……っ♡」
アカ「そこだね、熱が溜まってるの。アンタの前立腺。よし、ちゃんと開いた。約束どおり、冷たいのを入れてやる。」
指が抜けた。アカは湖の水を手のひらですくい、その上に自分の唇から赤い粘液を一滴垂らした。青い水と赤い粘液が手のひらの上で絡み合って、半分青く、半分赤く透きとおった、なめらかなかたまりに固まっていく。太さは、さっきの指二本くらい。
アカ「外側は湖の水。芯はあたしの粘液。入れた時はひんやりして気持ちいいよ。……入れた時は、ね。」
かたまりの先が、ほぐされたお尻の穴に当てられた。冷たい。熱い指に慣らされたばかりのふちに、湖の冷たさがひやりと触れる。かたまりはとろりと形を変えて細くとがり、ぬるりと中へ滑りこんできた。
冷たいかたまりが、熱いお尻の中を進んでいく。火照った壁が、ひやっとした感触に驚いたように縮み、それからゆっくりほどけていく。気持ちいい。本当に、冷まされていく。疼いていた前立腺に冷たさが届いて、僕はほっと息を吐いた。
僕「あ……つめた……い……♡　なか、ひんやり……♡」
アカ「ね？　約束は守ったろ？　……さぁ、数えな。一つ、二つ、三つ。」
三つ数え終わる前に、それは始まった。お腹の中のかたまりの、外側の青がじわっと溶けて、芯の赤がにじみ出てくる。冷たかったものが、ぬるくなり、温かくなり、熱くなる。
しかも熱くなりながら、かたまりはふわっとふくらんだ。指二本ぶんから、もう少し太く。ふくらんだ表面が、前立腺をやわらかく押し上げて、中から包みこむ。冷たさで油断してゆるんでいた壁に、熱がじかに染みこんでいった。
僕「あ、ああっ……♡　あつ、く……なって……っ♡　だめ、ぜんりつせん、が……っ♡」
アカ「冷ましてからの熱は、効くだろ？　アンタのケツ穴の中、いま冷たいのと熱いのでぐちゃぐちゃになってる。」
アカはまた湖の水を含んで、僕にキスした。五口目。冷たい水が喉へ、お腹へ落ちていく。同時に、お尻の中のかたまりの外側にも、新しい冷たさがじわっと戻った。上から入れた冷たさが、お尻の中のかたまりとつながっている。
冷たい。熱い。冷たい。熱い。口移しのたびに、お尻の中のかたまりが冷えては熱くなり、そのたびに前立腺を押し上げては引いていく。温度の波が、そのまま気持ちいい波になって、腰の奥で寄せては返した。
アカ「ほら、上から冷たいのを飲むと、下のも冷える。冷えたら、すぐにあたしが温める。アンタの中、いま息をするみたいに冷えたり熱くなったりしてるよ。」
アカ「冷ましてって頼んだのはアンタだ。だからあたしは、何度でも冷ましてやる。何度でも、ね。」
何度でも、という言葉が、お尻の中のかたまりの脈と重なった。冷まされるたびに、次の熱が待っている。その終わりのない約束に、僕の体はもう、さからう方法を忘れていた。
前立腺を押し上げられるたびに、水の中で揺れているだけのおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れた。飛ばない。脈も打たない。押された時だけ押し出されて、青い水の中に細い糸になってほどけていく。
アカ「おや、漏れてきた。さっき出した残りが、中から押されてこぼれてるだけさ。冷ましてるつもりが、搾ってるみたいだねぇ。ほら、押すたびに、また。」
冷えては熱くなり、そのたびにとろり。押されるたびに漏れて、漏れるたびに薄くなる。白かった糸はやがて水と見分けがつかなくなり、とうとう、押し上げられても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
おちんちんは水の中で揺れているだけで、もう何も出ない。出ないまま、前立腺だけが、熱と冷たさの波に揺すられて、どんどん高く持ち上げられていく。
僕「くる……♡　へん、なの、くる……っ♡」
アカ「いいよ。二度目の冷まし、前立腺で受け取りな。」
アカが唇を塞いだまま、最後に熱い粘液をひとしずく落とした。冷たい水の最後に混ざった、たった一滴の熱。それが喉を下りきった瞬間、お尻の中のかたまりが真っ赤に燃えて、前立腺を包み、深く一度だけ脈打った。
目の前で、青と赤が同時にはじけた。何も出ていないのに、腰が水の中でがくがく震えて、浅瀬の水が何度も波立つ。お腹の中で、冷たい花と熱い花が一緒に開いて、開いたまま閉じなかった。
終わりが来ない。かたまりが冷えては熱くなるたびに、気持ちいい波がもう一度返ってくる。僕はアカの口の中で声にならない声を上げつづけ、アカはそれを水ごと飲みこんでいた。
アカ「はぁ……二度目の冷まし、出さずにいったね。もう何も出ないのに、奥だけで。普通はね、こうなるまで何晩もかかるんだ。アンタのケツ穴は、最初の晩から受け取り方を知ってる。才能だよ。」
僕「さい、のう……♡　……ぼく、そういう……からだ、なんだ……♡」
アカ「そういう体さ。で、どう？　少しは冷めた？」
冷めてなんかいなかった。体は水につかったままなのに、どこも冷たくない。背中を包む湖の水さえ、僕の熱で温まりはじめていた。僕のまわりだけ、浅瀬の青がうっすら赤くにごっている。
腕を上げようとすると、指先から赤い滴が糸を引いた。いや、それは滴じゃない。指先そのものが、赤い粘液と混ざりはじめていた。
怖くはなかった。怖がる力さえ、浅瀬の水に溶けてしまっていた。ただ、自分の指が赤く透けて、水の青と重なって紫に揺れるのを、ぼんやりながめていた。
天井の割れ目から差す夜明けの光が、少しだけ強くなった。地上では朝が来ている。宿の窓も、街の鐘も、もう遠い。ここにあるのは、冷たい水と、アカの熱と、その間で揺れる僕だけだった。
アカ「もう出られないよ。アンタ、あたしに冷ましてもらうってうなずいたんだ。うなずいたら最後、あたしの熱からは逃げられない。」
アカ「……でもまぁ、まだ約束は終わってない。最後にもう一度、ちゃんと冷ましてやるよ。」
アカは湖の一番冷たい底まで手を伸ばして、青く光る小石をひとつ拾い上げた。親指くらいの大きさの、澄んだ青い石。それを口に含み、しばらく舌の上で転がしてから、僕にキスした。
石はそのまま、彼女の口から僕の口へ移された。舌の上に、ひやりとした重み。ああ、これで本当に冷める、と思った。石の冷たさが舌から喉へ、喉から胸へ、すうっと下りていく。
アカ「それは冷まし石。湖の底で千年冷えてきた石さ。……アンタの舌の上で、どれくらいもつかな。」
もたなかった。石の冷たさは、すぐに消えた。舌の上で、石がじんわり温まっていく。温まった石から、アカの口の中に残っていた赤い粘液がにじみ出して、舌に、上あごに、喉に広がっていった。
冷ましてもらえるはずだった石が、熱のかたまりになって口の中で脈打つ。アカがまた唇を重ねて、石ごと僕の舌を吸った。石と舌と、彼女の舌が、口の中でゆっくり絡みあう。
僕「んむ……♡　いし、が……あつ……っ♡」
アカ「吐き出したら駄目だよ。約束だろ？　冷ましてもらうって。石が冷たくなるまで、ちゃんと舌の上で転がしてな。」
冷たくなるはずがない。分かっているのに、舌が言われたとおりに石を転がしてしまう。転がすたびに石の脈が強くなって、にじみ出す粘液が喉へ落ちて、お腹の火を育てた。
お尻の中のかたまりが、石の脈に合わせてふくらんだ。水の中の僕のおちんちんを、また赤い膜が外から包みこむ。口と、お尻の中と、おちんちん。三か所で同じ熱が脈打ちはじめた。
僕「（冷まして……って、たのんだのに……どこも……冷めない……♡）」
アカ「冷めないよ。アンタの熱を冷ませるのは、あたしの口移しだけ。で、あたしの口移しは、冷ましたぶんだけまた熱くする。」
アカ「それでいいんだ。アンタはもう、あたしたちの一部。あたしに冷ましてもらわないと、生きていけない体になるんだよ。」
口の中の石がとくんと脈打った。そのリズムで、お尻の中のかたまりが前立腺を包みこみ、おちんちんを包む膜が根元から先っぽへ絞り上げた。浅瀬の水が、僕を中心に赤く渦を巻く。
（射精）
熱い精液が膜の中にどくどくあふれ出して、同時にお尻の奥でも、出さないほうの波がもう一度はじけた。三度目の冷まし。冷めるどころか、全身が赤い熱に溶けて、青い浅瀬の中で、僕の輪郭だけが赤くにじんで広がっていった。
どこまでが僕で、どこからが水で、どこからがアカなのか。もう分からない。分からないことが、ただ温かかった。
赤い渦はゆっくり静まって、浅瀬の青に溶けていった。溶けきったあとも、僕のまわりの水だけは、ほんのり温かかった。
僕「ぁ……♡　あったかい……♡　アカ、さん……♡」
アカ「……三度目の冷まし、おしまい。約束、ちゃんと守ったからね。」
アカ「冷ましてあげるって言って、アンタはうなずいた。だからこれからも、アンタの熱はあたしが冷ます。毎日、ね。」
アカは僕の口から冷まし石を舌ですくい取って、手のひらに乗せて見せた。千年冷えていたはずの青い石は、真ん中からうっすら赤く染まって、とくん、とくんと脈を打っていた。
アカ「この石、アンタの熱で一日かけて冷えて、明け方にまた赤くなる。赤くなったら、この浅瀬においで。あたしが冷ましてやるから。」
アカ「来なかったら？　そうだねぇ、アンタの喉が焼けて眠れなくなるだけさ。」
その日から、明け方になると僕の体は中から火照りだす。どんな冷たい水を浴びてもおさまらない。青い浅瀬まで下りて、アカの口移しを受けた時だけ、ほんの一瞬、熱が引く。そしてすぐに、前より少しだけ熱く燃えはじめるのだった。
冷まされるたびに、お尻の奥は何も出さずに燃え上がる。受け取るのが上手な体だと、アカさんは明け方ごとに褒めてくれる。それが今では、少しだけ誇らしい。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
粘液度は十一。あと一撃で終わるという所で、モモはふいにカードを下ろした。
モモ「……離してあげる。今日はもう、帰っていいよ。モモ、あなたが苦しいの、見たくないもん。」
思ってもみない言葉だった。最後の反撃に伸ばしかけた僕の手が、宙で止まった。止まってしまった。
その一瞬の迷いを、床の粘液は見逃さなかった。足首に巻きついた桃色のぬめりがするすると膝まで這い上がり、粘液度が十二になる。
モモ「あれ、止まっちゃった。……帰りたくなかったんだ。ふふ、じゃあ、帰る前に、お別れの練習しよっか。」
彼女に手を引かれて向かったのは、粘液の湯殿だった。夕暮れ時なのか、湯だまりの表面が夕焼けに近い桃色に染まり、湯気がゆっくり渦を巻いている。
湯のふちには、細い桃色の糸を巻いた糸巻きが一つ置かれていた。のばせばどこまでものびる、ゼリーでできた糸だという。
湯だまりに腰まで沈められる。お湯はとろりと重くて、人肌より少し温かい。服はお湯に触れた所から溶けるようにほどけて、薄い胸と細い腰が、桃色の湯気の中にさらされた。
モモは湯のふちに腰かけて、エプロンドレスの裾をお湯に垂らした。裾はお湯と混ざり合い、僕の太もものまわりをゆったり回る。
お湯の甘い匂いが、息をするたびに胸の奥まで入ってくる。熟れすぎた桃をお湯に沈めたような、重たくて、とろけた香り。吸い込むほど、手足から力が抜けていった。
彼女はそんな僕を、湯のふちからほおづえをついて眺めていた。逃がさない目ではなかった。逃げないと知っている目だった。
モモ「お別れの練習ってね、かんたんなの。モモがあなたのお耳にいて、それから、ちょっとずつ離れていくの。あなたが平気なら、帰っていいよ。」
僕「へいき……だったら……」
モモ「うん。平気だったら、ほんとに離してあげる。約束。」
約束、という言葉が、湯気の中でみょうに甘く響いた。彼女は糸巻きを手に取り、糸の端を指に巻いてから、お湯に沈めた手のひらでゼリーをすくった。
桃色のゼリーが、右耳のふちに載せられる。耳のくぼみに沿って流れ、溝を埋めて、それから耳の穴の入口から、ゆっくり奥へ。
温かい重みが耳の中に落ち着くと、お湯の音が遠くなった。ちゃぷ、ちゃぷ、という水音が、厚い布ごしのようにこもる。
左耳にも同じように注がれる。両耳がふさがると、残ったのは自分の心臓の音と、ゼリーの中でかすかに震える彼女の気配だけになった。
モモ「……いるよ。モモ、ここにいる。……ずーっと、一緒。」
耳の中で直接震える声に、首筋がぞくっと鳥肌立った。お湯につかった肩が小さく跳ねて、湯面に波紋が広がる。
僕「ん……っ♡　みみ、の、なか……で……♡」
彼女は右耳のゼリーに糸の端を触れさせた。糸はゼリーと溶け合って、僕の耳から彼女の指まで、一本の桃色の線でつながった。
モモ「これで、あなたのお耳とモモの指、つながったね。……じゃあ、一歩目。」
彼女が湯のふちから立ち上がり、一歩下がった。糸がすうっとのびる。耳の中のゼリーが、ほんの少しだけ引っぱられた。
それだけで、ささやきの温度がひとつ下がった気がした。声は届く。けれど、さっきより少しだけ遠い。
モモ「……きこえる？　ずーっと……一緒……」
聞こえる。聞こえるのに、物足りない。耳の中のゼリーが彼女のほうへ引っぱられて、その分だけ鼓膜から離れているのだ。
僕「（とおい……さっきより……）」
モモ「二歩目。……平気？」
糸がさらにのびる。ささやきが、また一段遠くなる。耳の中に、ぽっかりと冷たい隙間ができる。
その隙間が寂しかった。お湯は温かいのに、耳の中だけが夜風に当たったように冷えていく。
湯気の向こうで、彼女の姿がぼやけて見える。桃色のドレスの輪郭が湯気に溶けて、そこからのびる糸だけが、灯りを受けてきらきら光っていた。
その糸が、僕の耳からまっすぐ彼女の指へ続いている。見ているだけで、耳の中がそっちへ引き寄せられるようにうずく。
体が勝手に、彼女のほうへかたむく。お湯の中で体が動いて、ゆっくり、糸をたるませるように近づいていく。
モモ「あれ、ついてきちゃった。……帰り道は、そっちじゃないよ。」
くすくす笑う声が、たるんだ糸を伝って、また近くなった。温かさが戻ってくる。ほっとして膝の力が抜け、お湯に沈みかける。
近づくほどにささやきは濃くなって、耳の中の冷たい隙間が、桃色の温かさで埋め戻されていく。離れて、戻る。それだけのことが、どうしてこんなに気持ちいいんだろう。
僕「あ……♡　もどって、きた……♡　あったかい……っ♡」
モモ「いまの顔、見せてあげたいな。モモが遠くなったら泣きそうになって、近くなったらとろんってして。……すっごく、モモ好みの顔。」
恥ずかしくてうつむくと、湯面に映った自分の顔が見えた。頬はお湯よりも赤くて、目元はとろんとうるみ、口は半開きのまま彼女の名前を探していた。
彼女は三歩目を下がらなかった。代わりに戻ってきてお湯に膝をつき、僕の頭を胸に抱き寄せた。ゼリーのエプロンごしに、とくん、とくんと彼女の脈が伝わってくる。
モモ「おかえり。……ね、離れるの、やだったでしょ。」
その「おかえり」が、両耳の中でいっぺんにはじけた。離れた分だけ恋しかった声が、隙間を埋めて一気に流れ込んでくる。
背骨の付け根から頭のてっぺんまで、甘いしびれが駆け上がった。触られてもいないおちんちんが、お湯の中で痛いほどはりつめている。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　モモ……っ♡」
モモ「うん。モモだよ。……ほら、我慢しないで。一回目の、おかえり。」
お湯の中で、彼女の裾がふわりと僕のおちんちんを包んだ。握りもせず、こすりもせず、ただ温かく抱いただけ。けれど、それで十分だった。
（射精）
腰が跳ねて、湯面が大きく揺れた。包んだ裾の中へ、熱い精液が脈を打ちながら出ていく。
お湯と裾がそれを抱き取って、桃色の中に白い筋をほどいていく。僕は彼女の胸に顔をうずめたまま、何度も肩を震わせた。
モモ「いっぱい出たね。……離れて、戻ってきて、それでいっちゃうの。あなた、モモがいないとだめなんだ。」
彼女は余韻に震える僕の髪を、お湯で濡らした指ですいた。紺色の前髪がおでこに張りつき、その隙間から見上げると、桃色の瞳がすぐそこにあった。
モモ「あなたの髪、濡れると色が深くなるね。……モモのゼリー、少しだけ混ぜてあげる。」
指先から桃色のしずくが垂れて、髪の根元に染み込んでいく。頭の皮膚がじんわり温まって、耳の中のゼリーと同じ脈で、とくんとうずいた。
髪から耳へ、耳から首筋へ。彼女の指は僕の体の線を順番になぞって、なぞった所に薄い桃色の膜を残していく。どこまでが自分のものか、しるしをつけているみたいに。
モモ「ここも、ここも、モモが触ったところ。……帰ったら、ぜんぶ乾いちゃうのかな。さみしいな。」
乾いちゃう、という言葉に、胸がひやっとした。この温かさが消える。この膜がはがれる。考えただけで、耳の中のゼリーが心細そうに縮んだ気がした。
彼女は、その縮みを指先で感じ取ったように、くすっと笑った。
言い返そうとした言葉は、耳の中のゼリーに吸われて形にならなかった。代わりにもれたのは、湯気より熱い息だけだった。
モモ「でも、約束は約束だもんね。ちゃんと練習しなきゃ。……今度は、もっと遠くまで行くよ。」
彼女は僕を湯のふちにもたれさせ、糸巻きを持って立ち上がった。一歩、二歩、三歩。糸がどんどんのびていく。
四歩目で、ささやきがかすれた。五歩目で、ほとんど聞こえなくなった。耳の中のゼリーが糸に引かれて入口近くまで寄り、耳の奥がすかすかに冷えていく。
モモ「……ず……っと……」
とぎれとぎれの声が、かえって胸をしめつけた。続きが聞きたい。ぜんぶ聞きたい。なのに、届かない。
僕「モモ……きこえ、ない……」
モモ「うん。だって、離してあげてるんだもん。……これが、あなたが帰ったあとの静かさだよ。」
それから彼女は、糸を指からそっとほどいた。
糸が湯面にはらりと落ちる。耳の中のゼリーが支えをなくして、とろりと入口からあふれ出した。右も、左も。
外の音が一気に戻ってきた。お湯の揺れる音、天井から落ちるしずくの音、自分の荒い息。どれもがひどく硬くて、冷たくて、うるさかった。
耳の中に、ぽっかりと穴があいた。さっきまで甘い声でいっぱいだった場所に、何もない。ただの空っぽが、湯気の中で寒々しく鳴っている。
僕「や……やだ……」
自分の口から出た言葉に、自分でおどろいた。帰れると言われたのに。離してもらえたのに。
モモ「……なあに。聞こえないよ。もっと大きな声で言って。」
遠くに立つ彼女の声は、ゼリーを通らず、ただの空気を震わせて届いた。耳の表面を撫でるだけで、中まで入ってこない。それが、たまらなく寂しい。
僕「はなれ……ないで……みみ、さみしい……」
彼女は糸巻きを胸に抱いて、とろけるようにほほえんだ。
モモ「言ったね。……あなたが、離れないでって言ったんだよ。モモじゃなくて。」
お湯を渡って戻ってくる足音が、一歩ごとに近くなる。彼女はお湯に膝をついて、僕の頬を両手で包んだ。
モモ「じゃあ、今度はお耳だけじゃなくて、お尻の穴の奥にもモモを置いておくね。離れても、あなたの中にモモが残ってるように。」
彼女は僕の体をお湯の中でそっと抱き寄せて、湯のふちに寄りかからせた。腰がお湯から少し浮いて、お尻が湯気にさらされる。
お湯の中から、裾の粘液が這い上がってくる。太ももの裏を撫で、お尻のふくらみをなぞり、そのあいだのくぼみへ。
モモ「こわくないよ。まずは指で、お尻の穴、やわらかくしてあげる。モモのゼリー、いきなり入れたりしないから。」
桃色のゼリーで濡れた指先が、お尻の穴のまわりにそっと触れた。お湯よりほんの少しだけ温かい指だった。
指は押し込まないで、入口のまわりを、とろとろと円を描いて撫でる。一周するごとに、しわの溝にゼリーが塗り込まれて、そこだけが甘く熱くなっていく。
くちゅり、と小さな音。耳の中が空っぽだから、今度は外の音がやけにはっきり聞こえた。自分の体から立つ濡れた音に、顔が熱くなる。
僕「ん……っ♡　そこ……お尻……っ♡」
モモ「ほら、お尻の穴、ひくひくしてきた。お耳と同じ。さみしいと、欲しがっちゃうの。」
入口が、撫でられるたびにゆるんで、また小さく締まる。そのたびに指先を吸い込もうとしているのが、自分でも分かった。
モモ「ねえ、教えてないのに、お尻の穴がモモの指、自分で吸い込もうとしてる。こういうの、才能っていうんだよ。離れたくないって、体のほうが先に言ってるの。」
僕「ちが……っ　さいのう、なんかじゃ……♡」
やっと、指の腹が沈んだ。一本。第一関節までが、ぬるりと入口をくぐる。
お尻の中は、びっくりするくらい素直に指を迎えた。ゼリーの指は中の壁に合わせて形を変え、ひだの一つ一つをなだめるように撫でていく。
モモ「一本目、入ったよ。……ゆっくり、奥までね。」
第二関節まで。いったん引いて、ゼリーを足して、また入る。行ったり来たりするたびにお尻の中が温まって、ぬめりが道を広げていく。
しばらくして、入口のふちに、もう一本の指先が添えられた。
モモ「二本目。……ふーって、息吐いて。……そう、上手ねぇ。」
吐いた息に合わせて、二本目がすべり込んだ。お尻の穴が指二本の幅に開いて、じんわりと熱が広がる。痛くはない。ただ、満たされていく重さがある。
二本の指は中でそっと開いては閉じて、入口をもっと柔らかくほぐしていく。やがて、そろえた指先がお腹側へ曲がった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを指先がかすめた。
僕「ひぁ……っ♡　そ、そこ……っ♡」
モモ「ここだ。前立腺。……ここに、モモを置いていくね。」
指が抜けていく。名残惜しそうにひくつくお尻の穴に、今度は指よりも重たくて丸いものが当てられた。
彼女がお湯からすくい上げたゼリーのかたまりだった。指二本くらいの太さにのばされて、先は熟れた桃の実のように丸い。そして、そのしっぽには、あの桃色の糸が結ばれていた。
モモ「これ、糸つき。あなたのお尻の奥とモモの指、今度はここでつながるの。……いくよ。」
かたまりが、ぬるりとお尻の穴をくぐった。ほぐされた道を、中のでこぼこをなぞりながら、ゆっくり奥へ進んでいく。
狭い所では細く、広い所ではふっくらふくらんで、隙間を残さず埋めていく。お腹の中に、温かい果肉を少しずつ詰められていくようだった。
僕「あ、ぁ……♡　おなか……あったか……♡　おしり、いっぱい……っ♡」
かたまりはさっきの前立腺に届くと、そこで止まって、じんわりふくらんだ。前立腺を、柔らかく抱きかかえるように。
モモ「ついた。……じゃあ、お耳にも、もう一回。」
空っぽだった両耳に、新しいゼリーが注がれる。冷たく乾いていた耳の穴に、とろりと温かいものが満ちていく。
その瞬間のほっとした気持ちは、言葉にならなかった。鼻の奥がつんとして、目尻から涙がこぼれた。耳が、帰る場所を見つけたように震える。
モモ「……おかえり。……ずーっと、一緒。」
耳の中のささやきと同時に、お尻の中のかたまりがぷるんと震えた。声が、耳とお尻の中の両方で同時に鳴る。
二つの場所が、一本の線で結ばれた。耳で聞いた甘さが、そのまま前立腺を揺らす。揺らされた気持ちよさが、また耳の中へはね返ってくる。
モモ「ね、分かる？　モモがしゃべると、お腹の中のモモも一緒に揺れるの。……離れちゃだめ。……離れちゃ、だめ。」
「だめ」のたびに、お尻の中のかたまりがきゅっと締まって前立腺を押し上げる。腰がお湯の中で勝手にくねって、湯面に丸い波が次々に広がった。
おちんちんは、また彼女の裾に包まれていた。耳、お尻の中、おちんちん。三つの場所が同じ脈で震えて、逃げる場所はどこにもない。逃げたいとも、もう思わない。
彼女はお湯に膝をついたまま、糸巻きの糸を指ではじいた。ぴん、と張った糸が震えて、その震えが耳の中とお尻の中へ、少しだけ遅れて届く。
耳の中で甘い鈴が鳴って、お尻の中で前立腺がぷるっと揺らされる。指一本の動きで、体の二か所を同時に鳴らされる。僕はもう、彼女の楽器だった。
モモ「ぴん。……ぴん。……ふふ、糸はじくたびに、あなたの腰、跳ねるね。」
僕「あ、っ♡　あ、ぁ……♡　それ、やめ……っ♡」
モモ「やめてあげる？　……じゃあ、糸、切っちゃおうか。」
気づけば必死に首を横に振っていた。切られたら、また耳が空っぽになる。お尻の奥から温かさが抜けていく。それだけは嫌だった。
モモ「切らないでほしいの。……うん、知ってた。」
僕「モモ……っ♡　もう……また……っ♡」
モモ「うん。二回目のおかえり。……いって。」
（射精）
お尻の中のかたまりが、僕のびくびくに合わせて大きく脈を打った。押し出されるように、熱い精液が裾の中へあふれていく。
一回目より深い所から、しぼり出される感じだった。湯のふちにしがみついた指が、白くなるほど力んでいた。
余韻の震えが一つ来るたびに、耳の中のささやきが「おかえり」とくり返す。その声に、体の芯まで甘く溶かされていく。
彼女は僕の背中にぴったりと身を寄せて、ゼリーのエプロンドレスで肩から腰までをすっぽり包んだ。背中一面が、ぬるい桃色の毛布に覆われたみたいだった。
モモ「お腹の中のモモ、あったかいでしょ。帰ってもね、これ、ずっとそこにいるの。あなたが寝てるときも、ごはん食べてるときも。」
お尻のいちばん奥で、かたまりがそれに答えるように、とくんと脈を打った。もう僕の脈なのか、彼女の脈なのか、区別がつかない。
僕「ずっと……なか、に……♡」
モモ「うん。ずっと。だから、どこにいても、モモのこと思い出しちゃうの。……思い出したら、また戻ってきてね。」
耳の中のささやきが、甘くねばついた糸のように、頭の中をぐるぐる巻いていく。帰る、という言葉の形が、少しずつ思い出せなくなっていく。
モモ「……さあ、最後の練習。今度こそ、ほんとに離してあげる。」
彼女は立ち上がって、両耳とお尻の中のかたまりにつながる糸を、三本まとめて指に巻いた。そして、湯殿の出口のほうへ、ゆっくり歩きはじめた。
出口の向こうには、古井戸へ続く上り道がある。外の世界。僕が帰るはずの場所。
モモ「あそこまで行ったら、糸、ほどいてあげる。あなたは自由。……帰り道、ちゃんと覚えてる？」
糸がのびる。耳の中のゼリーが引かれて、ささやきが遠くなる。同時に、お尻の中のかたまりも、糸に引かれて少しだけ入口のほうへずれた。
前立腺から、温かさが離れていく。耳の中からも、声が離れていく。体の二か所から、同時に大事なものが抜けていく。
僕「あ……だめ……いかないで……」
気づけば、お湯から上がっていた。濡れた床をずるずると進み、糸をたるませるように彼女を追う。
帰り道がどっちだったか、もう思い出せなかった。覚えているのは、彼女の声がする方向だけだった。
濡れた床の粘液が、手のひらと肌に吸い付いては離れる。そのたびに、ちゅぷ、ちゅぷ、と甘い音がして、床そのものが僕を引き止めているようだった。
振り返れば、湯殿の湯気が桃色に揺れている。前を見れば、彼女の裾が床に広がって、出口までの道を柔らかくふさいでいる。どっちを向いても、モモだった。
僕「（かえる……みち……どこ……モモの、こえ……だけ……）」
進むたびにお尻の中のかたまりがぷるんと揺れて、前立腺を撫でる。耳の中のゼリーが、近づいた分だけささやきを取り戻す。
撫でられるたびに、何にも触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。ひと這いごとに押された分だけ漏れて、床の粘液に細い筋を残していく。
這って、とろり。這って、とろり。漏れるたびに薄くなって、白い筋はすぐ水のように透きとおった。やがて前立腺を撫でられても、先がひくりと震えるだけで、もう何も出てこない。出てこないのに、奥の疼きだけは少しも引かなかった。
僕「ん、ぁ……♡　うごく、たび……おしり、が……っ♡」
モモ「……ついてきちゃうの？　……出口、すぐそこなのに。」
彼女は出口の手前で振り返り、足元までたどり着いた僕を見つめた。桃色の瞳が、しっとりした熱でうるんでいる。
モモ「モモ、離してあげるって言ったよ。ちゃんと言ったよ。……でも、あなたが離さないんだね。」
彼女はしゃがみこんで、僕の両耳に手のひらを当てた。ゼリーの手のひらが耳全体を覆い、中のゼリーと溶け合って、ひとつの温かいふたになる。
モモ「……三回目の、おかえり。……もう、どこにも行かなくていいよ。」
手のひらの中でささやかれた言葉が、耳の中とお尻の中で同時にほどけた。おちんちんには何も触れていないのに、前立腺から甘い大波がせり上がってくる。
僕「あ、あぁ……っ♡　モモ……♡　おかえり、って……っ♡」
精液は出ないまま、体が長く、深く震えた。彼女の足元で、床の粘液にまみれたまま、体を丸めてびくびくと震える。
波は引かなかった。一度引いても、ささやきが一言ごとにまた寄せてきて、出口の前で僕を何度もいかせる。
耳の中とお尻の奥で、同じ言葉が何度も鳴る。おかえり。おかえり。そのたびに、帰るという言葉の意味が、少しずつ裏返っていった。
肌を見ると、指先からひじまでが、お湯と同じ桃色に透けていた。床の粘液と膝の境目が、もうどこにもない。
モモ「ほら、出口はあっちだよ。いつでも帰っていいの。……帰れるならね。」
モモ「……ねえ、なんにも出さないで、お耳とお尻の奥だけでいけたね。それ、ほんとに上手なの。モモのことを受け取る才能。帰り道よりずっと、あなたに似合ってるよ。」
僕「じょうず……♡　ぼく、モモの……うけとるの……じょうず……♡」
あの日から、僕は何度も出口の手前まで行った。そのたびに耳の中が寂しくなり、お尻の奥に残ったゼリーの核が冷たく縮んで、足が止まる。
糸はもう見えない。けれど、耳とお尻の奥から、いつもどこかへ引っぱられている感じがする。引っぱられる先には、いつもモモがいる。
離してあげる、と彼女が言うたびに、僕は彼女の裾にしがみつく。それが、この巣でいちばん甘い合図になった。
今では、ささやきとお尻の奥の核だけで、何も出さずに何度でも達せる。それを上手だねと褒められるたび、僕は少し誇らしい気持ちで、彼女の裾に頬を寄せる。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
粘液度は十一。次の全身ぬるぬる責めを受けたら、僕は溶ける。
女王の手のひらが、翠の光をまとって持ち上がった時だった。
ジュレア「……ねぇ、今日は帰してあげましょうか。あなた、ふるえてるんですもの。続きは、また今度でいいわよぉ。」
その一言で、最後のカードを握った僕の手が止まった。
逃げ道を差し出されて、それにすがらない理由を、その時の僕は見つけられなかった。
ジュレアはほほえんで、小さなランタンを僕に手渡した。
中では翠の粘液が三つの灯になって、ゆらゆらと光っている。
ジュレア「帰り道は暗いから、これを持っていきなさい。井戸の縄ばしごまで、一本道よぉ。ふふ……ちゃんと帰れたらいいわねぇ。」
井戸の上では、もう真夜中を過ぎているはずだった。
僕はランタンを提げて、湿った坂道をひとりで上り始めた。背中に、女王の甘い笑い声を聞きながら。
帰り道の洞は細くて、天井が低かった。
壁も床も薄く光る粘液に覆われていて、一歩ふみ出すたびに、靴の底がくちゅりと湿った音を立てる。
最初の十歩ほどで、足首がやけに温かいことに気づいた。
ランタンを下ろして照らすと、靴のふちから翠の粘液がとろりと染み込んで、靴下の中にまで入り込んでいた。
僕「っ……ついて、きてる……？」
足を振っても落ちない。それどころか、振った分だけ、粘液は足首からふくらはぎへ、ぬるりと這い上がった。
温かい。女王の膝の上と同じ温度だった。
壁の粘液が、ふいに波打った。
翠の光がゆらめいて、壁の表面に、ぼんやりと女王の顔が浮かび上がる。
ジュレア「あらぁ、どうしたの？　帰り道でしょう、止まってないで歩きなさいな。わたしの粘液はね、あなたを送っていってあげるだけよぉ。」
僕「お、送るって……帰して、くれるって……」
ジュレア「帰してあげるわよぉ。約束だもの。でも、あなたが連れて帰るものまでは、約束してないわねぇ。」
意味が分からないまま、僕は歩いた。歩くしかなかった。
一歩ごとに、ふくらはぎの粘液が膝の裏へ、膝の裏から太ももの裏へと、じわじわ上ってくる。
膝の裏の柔らかいくぼみを、粘液がとろりと撫でた。
脚から力が抜けかけて、壁に手をつく。ついた手のひらに、壁の粘液がぬちゅりと吸いついてきた。
あわてて手を離す。離したつもりだった。
手のひらと壁の間に、細い粘液の糸が何本も引いて、ぷつりと切れる。切れた先が僕の手首に絡みつき、袖の中へ這い込んだ。
ジュレア「ほらほら、壁に触っちゃだめよぉ。この洞はぜぇんぶ、わたしの肌なんだから。触ったら、触り返されちゃうわよぉ。」
袖の中を、温かいものがゆっくり上ってくる。
手首の内側、肘の内側、二の腕の柔らかい所。脇の下のくぼみに届くと、そこでとろりと溜まって、脈を打ち始めた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　わき……っ、そこ……っ」
足からは太ももへ、腕からは脇へ。二つの流れが、僕の体の真ん中へ向かって、ゆっくり寄ってくる。
ランタンの灯が、手のふるえに合わせて揺れた。
ランタンに照らされて、自分の腕が見えた。
袖口からのぞく手首が、ぬらぬらと翠に濡れて光っている。まるで最初から、そういう色の肌だったみたいに。
ジュレア「ねぇ、あなた。勝負の時、わたしの手が止まったのを見て、ほっとしたでしょう？ふふ……あの顔、とっても可愛かったわぁ。」
僕「（ほっと……した。助かったって……思った……）」
そのほっとした気持ちこそが、女王の差し出した甘いスプーンだった。
僕はそれを疑いもせずに口に入れて、飲み込んでしまったのだ。
脇の下に溜まった粘液が、ゆっくり形を変えた。
指のように細くのびて、脇のくぼみの薄い皮膚を、くるり、くるりと小さな円でなぞり始める。
くすぐったさに身をよじると、腰のベルトがこすれて、おへその下がじんと熱くなった。
逃げようとする動きのひとつひとつが、別の所を撫でる動きに変えられていく。
最初の曲がり角が見えた。そこを曲がれば、井戸までの道の三分の一だと、女王は言っていた。
僕はふらつく脚で、角の岩に手をかけないように気をつけながら、体をひねった。
角を曲がりきった瞬間、太ももを上ってきた粘液と、脇から下りてきた粘液が、脇腹で出会った。
二つの流れがひとつに混ざり、腰のくびれを一周して、おへその下に温かい帯になって巻きついた。
ジュレア「一つ目の曲がり角、おめでとう。ご褒美に、あなたのお腹、ぎゅうって抱きしめてあげるわねぇ。」
おへその下に巻きついた粘液の帯が、とくん、と脈打った。
そして帯の下のふちが、ズボンの中へ、ゆっくり垂れ下がり始めた。
垂れた粘液が、布の内側をぬるぬると伝い落ちていく。
脚の付け根に届くと、そこでふわりと広がって、硬くなり始めていたおちんちんを、そっと外側から包み込んだ。
僕「あっ……ぁ♡　だめ……っ、おちんちん……っ♡　あるけ、なく……なる……っ」
ジュレア「歩けるわよぉ。ほら、一歩ずつ。わたしの粘液は、あなたが歩くたびに、可愛いおちんちんをゆっくり撫でてあげるだけだから。」
言われるままに、一歩ふみ出した。
太ももが動くと、包み込んだ粘液が、おちんちんの根元から先へ、とろりとひと撫でする。
もう一歩。今度は先から根元へ。
歩くことが、そのまま撫でられることになっていた。止まれば撫でられない。けれど止まったら、帰れない。
ランタンの三つの灯が、足元で揺れている。
井戸へ向かって一歩進むたびに、おへその下に甘い熱がひとしずくずつ溜まっていく。
膝ががくがくし始めた。歩幅がどんどん狭くなる。
狭くなった歩幅に合わせて、粘液の撫で方も細かく、せわしなくなっていく。
ジュレア「あらあら、そんなに小刻みに歩いたら、撫でられる回数が増えちゃうわよぉ。ふふ……それとも、わざとかしら？」
僕「ちが……っ♡　ちがう……っ、あしが……っ、かって、に……っ♡」
本当に勝手だった。脚が、撫でられるために動いていた。
帰るための一歩が、いつの間にか、女王の粘液をねだる一歩にすり替わっていた。
洞の天井から垂れた一滴が、首筋にぽたりと落ちた。
その一滴が、襟の中へ流れ込み、背骨に沿ってとろりと滑り下りて、腰の帯とつながる。
首から腰まで、背中に一本の温かい線が引かれた。
それを合図にしたみたいに、全身の粘液が、とくん、といっせいに脈打つ。
ジュレア「ねぇ、ランタンを見て。灯が三つあるでしょう。あなたがイくたびに、一つずつ消えるのよぉ。三つ全部消えたら……真っ暗ねぇ。」
僕「そんな……っ、なら、がまん……しなきゃ……っ」
ジュレア「ええ、我慢して。我慢しながら、歩いて。歩くたびに、撫でてあげるから。」
我慢しようとすればするほど、一歩一歩の撫で方が、おへその下に深く響いた。
根元から先へ。先から根元へ。温かい波が満ちては引いて、そのたびに少しずつ、満ちる高さが上がっていく。
歯を食いしばって、もう一歩。
その一歩で、太ももの内側に張りついていた粘液が、ぬるりと付け根まで這い上がり、おちんちんを下からすくい上げた。
僕「あ、ぁっ♡　あ……っ、だめ、きえ……ちゃう……っ♡　ああああっ……♡」
（射精）
坂道の真ん中で、僕は立ったままイッた。
膝が折れかけて、ランタンが大きく揺れる。出した精液は粘液の中へすうっと溶けて、布の内側で温かく広がった。
手元で、ふっと、灯がひとつ消えた。
残った二つの灯の中で、翠の粘液が満足そうにゆらりと揺れた。
ジュレア「一つ目の灯、消えちゃったわねぇ。でも大丈夫よぉ、まだ二つあるもの。さぁ、歩いて。帰るんでしょう？」
イッたばかりの体で、また一歩をふみ出した。
粘液は少しも弱まらない。敏感になった肌の上を、さっきと同じ温度、同じとろみで、休まず撫で続ける。
僕「ひぅっ……♡　いま、は……びんかん、なのに……っ♡」
灯がひとつ減っただけで、坂道はずいぶん暗くなった。
足元の粘液の光のほうが、ランタンより明るく見える。帰り道を照らしているのは、もう女王の肌のほうだった。
濡れた布が太ももに張りついて、一歩ごとにぬちゅりと鳴る。
その音が洞の壁にはね返って、まるで洞じゅうが、僕の歩みに合わせて舌なめずりしているようだった。
二つ目の曲がり角を曲がると、洞の幅がふいに広くなった。
壁の粘液がいっそう厚く、濃い翠に光っている。甘い匂いがむせるほど立ちこめていた。
その壁から、二本の腕が生えてきた。
深い翠のドレスの袖。細い指。女王の腕が、壁の中から僕のほうへ、ゆっくりのびてくる。
ジュレア「疲れたでしょう？　少しだけ、ここで休んでいきなさいな。帰り道の途中で、ちょっと撫でてあげるだけよぉ。」
僕「い、いや……っ、かえる……っ、かえして、くれるって……」
ジュレア「帰すわよぉ。休んでから、ね。ふふ……あなたの足、もう前に出てないじゃない。」
本当だった。二つ目の角を曲がった所で、僕の足は止まっていた。
止まった僕の体を、壁の腕が後ろから抱きすくめる。
女王の手のひらが、シャツのすそから中へ滑り込んだ。
脇腹を下から撫で上げ、あばら骨の段差を一本ずつなぞって、薄い胸の上に大きく広がる。
手の形が溶けて、胸いっぱいに粘液がとろりと塗り広げられた。
それから首筋へ。耳の下から鎖骨へ。玉座の間で何度も受けた、あの撫で方だった。
ジュレア「覚えてるでしょう？　首からよ、わたしの順番は。首、胸、お腹、太もも、それから足の指の間まで。ぜぇんぶ、すき間なく。」
シャツのボタンが、内側からひとつずつ押し開けられていく。
背中に回った粘液が肩甲骨の間を撫で下ろし、腰の帯と、首から垂れた線と、ひとつに溶け合った。
ズボンは、いつの間にか膝まで下ろされていた。
太ももの表と裏を、壁からのびた粘液がゆっくり上下に行き来する。膝の裏、ふくらはぎ、足首。靴の中の足の指の間まで、とろりと満ちた。
僕「あ……ぁ……っ♡　ぜんしん……っ、ぬるぬる……っ♡」
ジュレア「そうよぉ、全身。わたしのいちばん得意な撫で方。帰り道でもしてもらえるなんて、あなた、幸せ者ねぇ。」
ランタンが、手からゆっくり離れていった。
床に置かれたのではない。壁からのびた細い粘液が取っ手をつまんで、僕の目の前に吊り下げたのだ。
残りの二つの灯が、目の前で揺れている。
見せつけるように。数えさせるように。
ジュレア「よく見ていてねぇ、灯。次に消えるのは、あなたがわたしの腕の中で、とろけた時よ。」
胸もお腹も背中も、首も足の指の間も、同じ温度で包まれていた。
女王の腕の中にいるのか、洞の壁の中にいるのか、分からなくなっていく。
おちんちんを包んだ粘液が、また撫で始めた。
今度は歩いていないのに、とろとろと根元から先へ。止まりそうにない、波のような流れ。
胸の上では、乳首が手のひらのくぼみに包まれて、鼓動を当てられていた。
吸われるのでも、つままれるのでもない。ただ温かく包まれて、とくん、とくんと叩かれる。それだけで背中がそった。
僕「じゅれあ、さま……っ♡　また……っ♡　ともしび、が……っ♡」
ジュレア「いいのよぉ、消しちゃいなさい。二つ目の灯と一緒に、帰りたい気持ちも、少しだけ消しちゃいましょうねぇ。」
僕「あ、ぁ、あ……っ♡　とけ……る……っ♡　ああああっ……♡」
（射精）
女王の腕の中で、全身をびくびく震わせながら、二度目の精液を出した。
粘液はそれを一滴残さず受け止めて、僕の太ももを、お腹を、胸を、ご褒美のようにとろりと撫で上げた。
目の前で、二つ目の灯がふっと消えた。
残るのは、あと一つ。翠の小さな光が、心細そうにまたたいていた。
ジュレア「二つ目も、きれいに消えたわねぇ。さぁ、休憩はおしまい。帰り道の続きよぉ。縄ばしごまで、もうすぐだから。」
壁の腕が、名残惜しそうに僕を離した。
けれど体を包んだ粘液は、少しも離れなかった。服の内側に、肌の上に、ぴったり張りついたまま脈打っている。
ランタンを握り直して、ふらつく脚で歩き出す。
シャツははだけ、ズボンは膝のあたりで粘液に絡まって、もう元の形には戻らなかった。
坂がだんだん急になった。上のほうから、かすかに冷たい風が吹き下ろしてくる。
外の風だ。井戸の口から入ってくる、夜の街の風。
その風が肌に触れたとたん、全身の粘液が、びくりと縮こまった。
冷たさから僕を守るように、もっと厚く、もっと温かく、体に巻きついてくる。
ジュレア「寒いでしょう、外の風。あんな乾いた風に当たったら、あなたの肌、かさかさになっちゃうわよぉ。」
僕「でも……っ、かえら、なきゃ……っ」
自分に言い聞かせるように、そうつぶやいた。
けれど風がほおを撫でるたびに、粘液の温かさがもっと恋しくなって、足が重くなる。
坂を上りきると、そこは井戸の底だった。
丸く切り取られた夜空が、はるか頭の上に小さく見える。星がいくつか光っていた。
石の壁に沿って、古い縄ばしごが垂れ下がっている。
縄は粘液に濡れて、翠色にぬらぬらと光っていた。
ジュレア「着いたわねぇ、縄ばしご。さぁ、上りなさい。約束どおり、帰してあげる。」
女王の声は、今度は壁からではなく、僕の肌の上から聞こえた。
体を包んだ粘液が、声に合わせてかすかにふるえている。
ランタンを腰に吊るし、縄に手をかけた。
ぬるりと滑る。つかみ直す。一段目に足をかけて、体を持ち上げた。
一段、また一段。腕をのばすたびに脇の下の粘液が、脚を上げるたびにおちんちんを包んだ粘液が、とろりと撫でる。
上ることもまた、撫でられることだった。
五段目で、腰のあたりが、ぐいと下に引かれた。
見下ろすと、僕の体から何本もの粘液の糸が井戸の底へ垂れて、洞の入り口の暗がりへのびていた。
僕「っ……ひ、ひっぱら、れて……」
ジュレア「引っ張ってなんかいないわよぉ。つながっているだけ。あなたが上れば上るほど、細く長くのびて、ずうっとつながっているの。」
さらに上る。糸は切れない。細く、細くのびながら、僕の体と洞の底を結び続けている。
そしてその糸を伝って、洞の奥から、温かい脈が一定のリズムで送られてくる。
とくん、と脈が届くたびに、体の右半分がとろりとゆるんだ。
右の脇腹、右の太もも、右の胸。そこだけが、まだ玉座の間にいるみたいに、温かく包まれている。
左半分には、井戸の口から吹き下ろす夜風が当たっていた。
冷たい。乾いている。同じひとつの体なのに、右と左で、まるで違う場所にいるようだった。
ジュレア「分かる？　右半分は、まだわたしの中よぉ。左半分だけ、帰してあげる。約束だもの。帰すって言ったのは本当よ。」
僕「そんな……っ、はんぶん、なんて……っ」
ジュレア「あら、嫌なの？　じゃあ、どうしたいの？ふふ……答えなくていいわ。あなたの右半分は、もう答えてるもの。」
右半分は、たしかに答えていた。
脈が届くたびに右の腰がとろけ、右の脚が縄から離れて、洞の底へ戻りたそうに、ゆらりと揺れる。
縄にしがみつく左手だけが、必死に上を目指していた。
おちんちんの右側で、粘液がまた、根元から先へゆっくり撫で上げる。
右半分だけが撫でられているのに、気持ちよさは体の真ん中を越えて、左半分にもあふれてきた。
冷たい夜風に当たっている左の肌が、温かい右の肌をうらやむように、ぞくぞくと鳥肌を立てる。
僕「ふぁ……っ♡　みぎ、だけ……あったかくて……っ♡」
ジュレア「最後の灯よぉ。これが消えたら、あなたは帰れるわ。半分だけ、ね。」
僕「あ……ぁ……っ♡　みぎ、が……っ、とけて……っ♡　ああ……ぁぁっ……♡」
縄ばしごの途中で、何も出さないまま、体の右半分からイく感じが広がった。
甘い波が背骨を越えて左半分へ流れ込み、夜風に冷えた肌を内側から温めて、指先までほどいていく。
腰に吊るしたランタンで、最後の灯がふっと消えた。
真っ暗になった井戸の底で、僕の右半分だけが、翠色にぼんやり光っていた。
ジュレア「三つ目の灯も、おしまい。約束どおり、帰っていいわよぉ。残りの半分は、わたしの玉座で、ちゃあんと預かっておくから。」
残りの段を、どうやって上ったのか覚えていない。
気がつくと、僕は井戸のふちに腹ばいになって、湿った石にしがみついていた。
夜の街の匂いがした。乾いた土と、遠くのかまどの煙。
左のほおに当たる石畳は、ひんやりと固かった。
けれど右のほおには、まだ柔らかく温かいものが触れていた。
目を開けても何もない。それなのに、右のほおを、誰かの手のひらがとろりと撫でている。
ジュレア「ほぉら、ちゃんと帰れたでしょう。上手ねぇ。でもねぇ、あなたの右半分は、今、わたしの膝の上なのよぉ。」
井戸の底からのびた細い糸は、いつの間にか見えなくなっていた。
けれどつながりは消えていなかった。右の肌の下で、女王の鼓動が、とくん、とくんと規則正しく打ち続けている。
右の首筋を、見えない指が撫で下ろした。
右の胸で、見えない手のひらが円を描く。右の太ももの内側を、膝から付け根の手前まで、とろりと行き来する。
僕「あ……っ♡　ここ、まち……なのに……っ♡　まだ……なでられて……っ♡」
ジュレア「当たり前よぉ。わたしの玉座に置いてある半分だもの。撫でたい時に撫でて、包みたい時に包むの。あなたが街のどこにいてもねぇ。」
井戸のふちで、僕は体を丸めた。
左半分は夜風にふるえ、右半分は玉座の温かさにとろけている。その境目が、体の真ん中で、じんじんとうずいた。
どちらに寄りかかればいいのか、分からなかった。
いや、本当は分かっていた。冷たい左半分が、温かい右半分をうらやんで、そちらへ溶けていきたがっている。
ジュレア「いつでも迎えにいらっしゃい。残りの半分を。ふふ……それとも、左半分を連れてきてくれるのかしら。」
あの時、手を止めなければよかったのかもしれない。
最後のカードを握ったまま、いさぎよく溶けていれば、少なくとも体はひとつのままでいられた。
「帰してあげる」という言葉は、情けではなかった。
僕を半分に割って、半分を手元に置き、もう半分に恋しがらせるための、甘い罠だった。
ジュレア「おやすみなさい、わたしの半分。今夜も右側だけ、たっぷり撫でてあげるわねぇ。」
それから僕は、宿の寝台で、いつも右を下にして眠るようになった。
右の肌に触れるのは敷布ではなく、翠の玉座の温かい粘液だと、体が知っているからだ。
歩けば右の脚だけが、街外れの古井戸のほうへ引かれる。
お湯を浴びても、右半分だけは乾いた感じがしない。薄い翠の艶が、いつまでもそこに残っている。
僕の体の半分は、今も翠の洞に置いたままだ。
残りの半分が、そこへ戻る日を数えながら。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
粘液度の目盛りは十一で震えていた。次の【アナルゼリー注入】を受けたら終わる。僕のお尻の中には、戦いの最中に注がれた一杯ぶんのゼリーが、もう居座っていた。
最後の一枚を場に出そうとした時、ジュレアが卓の向こうから身を乗り出して、そっとささやいた。
ジュレア「もういいのよぉ。出してあげる。あなたのお尻の中のゼリーも、あなた自身も……この洞から、ちゃんと出してあげるわぁ。」
その一言で、指が止まった。カードを置けば、まだ一手だけ逆らえたかもしれない。けれど僕は、差し出された情けのほうへ手をのばしてしまった。
彼女はほほえんで、止まった僕の手ごと、その情けを飲みこんだ。連れて行かれたのは玉座の奥の「桃色のゼリー貯蔵庫」だった。
壁一面の棚に、大小の壺と瓶が並んでいる。どれも甘い香りのゼリーでいっぱいだった。古井戸の上から、街モルゲンの朝の鐘が、遠く小さくひびいてくる。
ジュレア「朝の鐘が鳴り終わるまでに、ちゃんと全部出してあげる。……約束よぉ。」
貯蔵庫のまん中には、大きな桃色のゼリーのかたまりが、低い台のように盛り上がっていた。ジュレアは僕をそこへうつぶせに寝かせた。
ゼリーの台は、僕の胸とお腹の形にふわりと沈んだ。冷たいかと思ったのに、触れたところからじわじわ温まってくる。甘い桃の香りが、鼻の奥までいっぱいになった。
ジュレア「楽にしてねぇ。出すにはね、まずお尻の穴をやわらかくしなきゃいけないの。固いままだと、中のゼリーが引っかかっちゃうでしょう？」
僕「だ……だして、くれるん、ですよね……」
ジュレア「ええ、出してあげる。わたし、嘘はつかないわよぉ。ほら……息を吐いて。」
背中に、彼女の手のひらが置かれた。肩甲骨のあいだから背骨を伝って、腰のくぼみまで、ぬるぬるとひと筆で撫で下ろす。手のひらが通った跡に温かい粘液の筋が残り、そこから背中全体へ、薄い膜のように広がっていく。
腰からお尻の丸みへ。お尻から太ももの裏へ。ひざの裏をくすぐり、ふくらはぎを包み、かかとを撫でて、足の裏の土踏まずまで。体の後ろ側の全部が、彼女の粘液で塗りこめられた。
それから、指がお尻の割れ目へ降りた。粘液で濡れた中指の腹が、お尻の穴にそっと触れる。
くるり。一周。中に一杯ぶんのゼリーをかかえた入口は、それだけできゅっと縮み、中のゼリーを押し返すように震えた。
ジュレア「ほら、中のゼリーが「出たい」って言ってる……ふふ、うそ。出たくないって、あなたのお尻の中にしがみついてるのねぇ。」
くるり、くるり。撫でられるたびに、縮んだ入口がほどけていく。指先からにじむ粘液が、しわのあいだにひとすじずつしみこんで、輪のふちをなめらかに濡らしていく。
入口のまん中が、撫でる指先をふっと吸った。その瞬間に、一本目がつぷりと沈む。第一関節。中で待っていたゼリーに、指先が触れた。
僕「ん……っ♡　ゆび……なかの、に……あたって……♡」
ジュレア「ええ、あたってる。戦いの時にあげた一杯ねぇ。これをかき出すには……もう一本、いるわぁ。」
一本目が少しだけ引かれて、入口のふちで止まった。その横にもう一本が添えられる。二本の指先が並んで輪を撫で、閉じようとする力がゆるむのを、せかさずに待つ。
ゆるんだ。二本が沈む。お尻の穴が二本ぶんに押し広げられ、奥で、指先と中のゼリーがからみ合った。
二本の指が、中でゆっくり開いた。閉じる。開く。はさみのような動きで、ゼリーをつまもうとしているのが分かる。僕は台に顔をうずめて、指が「出して」くれるのを待った。
けれど、指が引かれる様子はなかった。代わりに、二本の指先から、何か温かいものがとろりとあふれ出した。
僕「あ……っ♡　え……？　なか、ふえて……っ」
ジュレア「あら、気づいちゃった？　ふふ……。固まったゼリーは、新しいゼリーで溶かさないと出てこないのよぉ。だから、一杯ぶん足してあげてるの。」
指のあいだから、温かいゼリーがとぎれなく流れこんでくる。先にいた一杯とまざり合って、ぬるりとひとつのかたまりになり、お腹の中を押し広げていく。
出してもらうはずだった。なのに、増えている。そう分かっているのに、おへその裏あたりが重たく満ちていく感じが、どうしようもなく甘かった。
ジュレア「一杯目、足したわよぉ。これで溶けやすくなった。……あとで、ちゃんと出してあげるから。」
指が抜かれた。入口が閉じきる前に、中のかたまりがとろりと動いて、ある一点を内側から撫でた。
おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこを撫でられて、腰がびくりとはねる。台の桃色のゼリーが揺れて、僕の胸とお腹を下から柔らかく押し返した。
僕「ひぁ……っ♡　いま、の……っ♡」
ジュレア「当たったわねぇ。そこ、あなたの前立腺。一番弱いところ。出す時にも、何度も通るわよぉ。……楽しみねぇ。」
彼女は僕の横に腰を下ろすと、今度は体ごと、背中に寄りそってきた。深い翠のドレスの粘液が、僕の脇腹から回りこみ、台と僕の体のあいだにまですべりこむ。
下は桃のゼリー、上は翠の女王。お腹側にも背中側にも、ぬるぬるした温かさしかない。彼女の両手が、僕と台のあいだに差しこまれて、胸を下から撫で上げた。
乳首が、彼女の指と台のゼリーにはさまれた。指の腹がくるりと撫で、台のゼリーがその下で吸いつく。おちんちんも、硬く張りつめたまま台の桃色に沈んで、とろりとしたゼリーに先から根元まで包まれていた。
ジュレア「台のゼリーも、あなたの可愛いおちんちんが気に入ったみたい。ほら、腰が揺れてる……自分でこすりつけてるの、分かる？」
僕「ち、ちが……っ♡　かって、に……♡」
違わなかった。お尻の中のかたまりが前立腺を撫でるたびに腰が浮き、浮いた腰が落ちるたびに、おちんちんが台のゼリーに沈む。自分で動いているのか、動かされているのか。
ジュレアの手のひらが腰に添えられて、揺れの間隔をほんの少しだけゆっくりにした。浮く。沈む。浮く。中のかたまりが、前立腺を、そのたびに押しては撫でる。
僕「あっ♡　あっ……♡　だめ、これ、でちゃう……っ♡」
ジュレア「いいのよぉ、そのまま。出す前に、一回すっきりしておかなきゃ。ほら……一つ目の約束、受け取って。」
（射精）
腰の奥から、熱が一気にかけ下りた。台の桃色のゼリーの中へ飛び出した精液は、白い糸のようにほどけて、ゆっくり桃色に溶けて見えなくなった。
ジュレア「上手ねぇ。一つ目の約束……出してあげたわよぉ。ほら、ちゃんと「出して」あげたでしょう？」
僕「そ……それ、は……ちが……♡」
ジュレア「ふふ、違った？　じゃあ、次はちゃんとお尻の中のゼリーを出してあげる。また、ほぐすところからねぇ。」
息が戻るまで、彼女は僕の背中を撫で続けた。うなじから腰まで、腰からうなじまで。行ったり来たりするたびに、手のひらの粘液が少しずつ濃くなって、背中の肌に深くしみこんでいく。
指先が、背骨のでこぼこをひとつずつ数えるように撫でていく。くすぐったさと気持ちよさの境目で、肩がひくりとすくむ。すくんだ肩を、すぐに温かい手のひらが包んでほどいた。
ジュレア「力が抜けたわねぇ。そう、それでいいの。抜けた力のぶんだけ、わたしのぬるぬるが入っていけるんだもの。」
わきの下に、ぬるりと指が差しこまれた。薄い皮膚のくぼみを、指の腹が円を描いて撫でる。そこから腕の内側をひじまで、ひじから手首まで。手首をくるりと一周して、手のひらのまん中を親指が押す。
押された手のひらから、腕の中を温かさがさかのぼってくる。肩へ、胸へ、お腹の中のかたまりへ。かたまりがそれに答えるように、とくん、と一度脈を打った。
僕「て、の、ひら……なのに……♡　おなか、が……♡」
ジュレア「ふふ、分かる？　あなたのお尻の中のゼリー、わたしの手とつながってるの。どこを撫でても、奥まで届くのよぉ。」
彼女は面白がるように、僕の指を一本ずつ撫でた。指のまたにぬめりを満たし、爪の生えぎわをなぞる。そのたびに、お腹の中のかたまりがとくん、とくんと返事をする。
台の桃色のゼリーの上で、僕は小さく身をよじった。どこを撫でられても、お尻の奥が揺れる。体じゅうの肌が、お腹の中を鳴らす呼び鈴にされてしまったみたいだった。
地上の鐘が、二つ目を打った。遠い音が古井戸を伝って降りてきて、貯蔵庫の壺や瓶を、かすかにふるわせる。
ジュレアは僕の体を、台の上であおむけに返した。桃色のゼリーが背中の形に沈み、ひざを立てた脚のあいだに、彼女が静かに座り直す。
彼女は棚に手をのばし、口の広い壺をひとつ取った。中は空っぽだった。内側に、うっすら翠の粘液の膜が張っているだけだ。
ジュレア「今度はねぇ、この壺に出してあげる。あなたのお尻から出てきたゼリー、ぜんぶここにためて、あなたに見せてあげるわぁ。」
壺が、僕の腰の下に置かれた。空っぽの口が、僕のお尻を見上げている。それだけで、入口がきゅっと縮んだ。
ジュレア「あらあら、またお尻の穴が固くなっちゃった。出してほしいのに、閉じちゃうのねぇ。……いいわ、何度でもほぐしてあげる。」
粘液に濡れた指が、またお尻の穴に来た。今度は正面から、彼女の顔を見上げたままで。黄緑の瞳が僕の目をのぞきこみながら、指先だけで入口をくるりと撫でる。
一周ごとに、彼女が数をささやいた。いち。に。さん。数えられるたびに、入口の力がひとつずつ抜けていくのが分かる。自分の体が、彼女の数え方に従っている。
ジュレア「……ご、ろく。ほら、ひらいた。一本目、入れるわねぇ。」
中指が沈んだ。一本目は、奥まで行かずに入口のすぐ内側で止まり、輪の裏側をなぞるように一周した。それから、もう一本。二本の指が並んで輪を撫で、ゆるんだ瞬間にそろって沈む。
二本の指が、中で曲がった。お腹の側へ。奥のかたまりを、指の腹で下からすくうように。そのまま、ゆっくり引いてくる。
お腹の中の重さが、入口のほうへ動いた。かたまりが指に導かれて、とろりと下りてくる。出る。本当に出る。そう思った瞬間、かたまりは途中で、前立腺の上をぬるりと通り過ぎた。
僕「ぁ……っ！♡　あ、そこ、とおっ……っ♡」
ジュレア「通るって言ったでしょう？　出る時は、必ず前立腺を通るの。……ほら、もう少し。」
入口の輪が内側から押し広げられて、ゼリーの先が、ほんのひと口ぶんだけ外へあふれた。とろり。壺の中へ、温かいものが垂れ落ちる小さな音がした。
出た。ほんの少しだけど。壺の底で、桃色がかった翠のゼリーが小さく震えている。ほっとして胸がゆるむ。そのゆるんだ瞬間を、彼女は見逃さなかった。
壺の中に落ちたひと口ぶんのゼリーを、彼女は金のさじですくい上げた。それを、開いたままのお尻の穴へ、二本の指のあいだへ、そっと流し戻す。
僕「な……っ、もどし、て……♡」
ジュレア「だって、ひと口だけじゃさびしいでしょう？　壺も、あなたのお尻の中も。だから、ひと口戻して……もう一杯、足してあげる。」
彼女はもう片方の手で棚から小さめの壺を取り、傾けた。温かいゼリーが指を伝って流れこむ。戻されたひと口と、新しい一杯と、奥に残ったかたまりが、お腹の中でゆっくり溶け合った。
増えた。また、増えた。出してもらうはずのたびに、中の重さが一杯ぶん増えていく。
ジュレア「二杯目。……ふふ、ちゃんと数えててねぇ。出てきたのはひと口、増えたのは一杯。お得でしょう？」
指が抜けた。閉じた入口の内側で、かたまりがさっきより大きく、重たく、脈を打っている。おへその下に手を当てると、薄い皮ごしに、とくん、とくんと温かい鼓動が伝わった。
ジュレアは僕の上に覆いかぶさった。今度は正面から、胸と胸を合わせて。彼女の半透明の肌が、僕の全身を上から包む。首筋、胸、お腹、太ももの内側、ひざ、すね、足の甲。全部がいっぺんに、温かい翠のぬめりに沈む。
彼女のほっぺが僕のほっぺにすり寄り、耳のふちにぬるりと唇が触れる。首筋から鎖骨を、彼女のあごがゆっくり撫で下ろしていく。ぬめりの中で、僕の肌がどこで終わっているのか分からなくなった。
ジュレア「外からも、中からも……ぬるぬる。ねぇ、本当に出たいの？　この中から？」
僕「で……でたい、です……っ♡　でも……」
ジュレア「でも？」
僕「（でも……このまま、でも……）」
言えなかった。口にしたら、何かが決まってしまう気がした。けれど、言わないでいるうちに、お腹の中のかたまりがゆっくりふくらんで、前立腺をすっぽり包みこんでしまった。
包んだまま、内側から、ぷくり、ぷくりとふくらんでは引く。上に重なった彼女の全身も、同じ間隔で僕を押し包んではゆるめる。中と外が、ひとつの脈で揺れる。
おちんちんには、何も触れていなかった。彼女のお腹と僕のお腹のあいだにはさまれて、ぬめりの中で脈打っているだけだ。それなのに、腰の奥から波が来る。おちんちんじゃない場所から、せり上がってくる。
ぷくり、とふくらむたびに、そのおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れた。飛び散ることも、脈打つこともない。ふくらまされた分だけ押し出されて、二人のお腹のあいだに、ぬるく糸を引いて広がっていく。
僕「あ……あっ♡　なんで……おちんちん、さわられて、ないのに……っ♡」
ジュレア「それは出したんじゃないのよぉ。中から押されて、漏れちゃっただけ。ほら、ふくらむたびに……薄くなっていくでしょう？」
ぷくり、とろり。ぷくり、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お尻の奥の疼きは少しも引かない。
ジュレア「もう空っぽねぇ。言わなくていいのよ、体のほうが先に答えてくれるから。……二つ目の約束。出さないで、前立腺だけで受け取ってごらんなさい。」
中のかたまりが、ひときわ大きくふくらんで止まった。止まったまま、細かく震える。その震えが前立腺から背骨をはい上がって、頭の中を白く溶かした。
何も出なかった。出ないまま、腰が何度もはねて、そのたびに彼女のぬめりが柔らかく受け止め、台の桃色のゼリーの中へ沈め直す。
波が引かない。引きかけては、またお尻の奥から戻ってくる。戻ってくるたびに、中のかたまりが少しずつ大きくなるのが分かった。
僕「ふぁ……♡　あぁ……♡　まだ、ふるえて……とまらない……♡」
ジュレア「ほらね。体は、出たいなんて言ってないわぁ。二つ目の約束も、ちゃんと守ったわよぉ。……あなたの体が、望んだほうの約束をね。」
地上の鐘が、三つ目を打った。最後の鐘だ。余韻が長く尾を引いて、棚の瓶がいっせいに、りん、と小さく鳴った。
ジュレア「最後の鐘ねぇ。約束どおり……今度こそ、全部出してあげる。本当よぉ。ひとしずく残らず。」
その言い方が、今までと違った。ゆっくりで、優しくて、だからこそ怖かった。彼女は僕のひざをかかえて胸のほうへ折り、腰の下に、空の大きな壺を置き直した。
粘液の指が、三回目のお尻の穴に触れた。三回目でも手順は変わらない。中指の腹で、くるり、くるりと輪を撫でる。何度もほぐされた入口は、一周目でもう柔らかくひくついていた。
一本。入口の内側をなぞるだけ。二本。並んで沈み、輪を左右にそっと広げる。二本の指が中で開き、そのすきまから、今度は本当に、お腹の中のかたまりがとろりと下りはじめた。
僕「あ……っ♡　でて……ほんとに、でて……っ」
ジュレア「ええ、出てるわぁ。ちゃんと見てて。ほら、壺にたまっていく。あなたのお尻の中にいた、わたしの温かいの。」
とろり、とろり。かたまりはとぎれずに流れ出して、二本の指のあいだを伝い、壺の底へ落ちていく。落ちるたびに、前立腺の上をぬるりと通っていく。通るたびに、腰が震える。
出ていく。重さが減っていく。お腹の中から、温かさが一枚ずつはがれていく。約束が守られている。そのはずなのに、おへその裏あたりが、ひやりと冷えていく。
壺の中で、桃色と翠のまざったゼリーが、ゆったりうずを巻いていた。三杯ぶんのゼリーが、僕の目の前にある。ついさっきまで、僕のお尻の中にいたものが。
ジュレア「……はい、おしまい。全部出たわよぉ。どう？　空っぽになった気分は。」
答えられなかった。お腹の中が、空っぽで冷たかった。ひだの一枚一枚が、さっきまでそこにあった温かさを探して、ひくひく震えている。
お尻の穴が、指をくわえたまま、勝手に締まった。出ていくな、とでも言うように。自分の体がそうしたことに、顔が熱くなる。
ジュレア「あらぁ……お尻の穴、指を離してくれないのねぇ。さびしいの？　空っぽなのが、そんなにさびしい？」
僕「さび……しく、なんか……っ」
ジュレア「締めたのは、あなたじゃなくてお尻のほうよぉ。教えてもいないのに、ちゃんと引き止めてる。頭より先に体が覚えちゃうの。それはねぇ、才能っていうのよ。」
僕「（さいのう……？　ぼくの、おしりが……）」
ジュレア「ふふ……嘘つき。いいわ、情けをかけてあげる。出すのは約束。だから、これは「約束の外」の一杯よぉ。」
彼女は壺には手をのばさなかった。代わりに、自分の胸元に指を当てた。深い翠のドレスの粘液が、指先にとろりと集まって、ひときわ濃く、ひときわ温かいひとしずくになる。
そのひとしずくを乗せた指が、開いたままのお尻の穴に、二本目の指と並んで沈んだ。奥へ。前立腺のすぐ上へ。
ひとしずくは、中でふわりとふくらんだ。一杯ぶんの大きさになって、空っぽだったひだのすきまを一瞬で埋めつくす。それから、ゆっくり縮みはじめた。
縮みながら、ぎゅっと詰まっていく。重くなる。熱を持つ。一杯ぶんのゼリーが、指の先くらいの大きさにまで固く小さくまとまって、前立腺のすぐ上に、ぴたりと居座った。
ジュレア「これがねぇ、ゼリーの「核」。わたしの一番濃いところ。核はもう、あなたの一部だから……出せないのよぉ。約束は、ちゃんと守ったでしょう？」
指が抜かれた。入口が閉じる。閉じた内側で、小さな核がとくん、と一度だけ脈を打った。
たった一度の脈で、前立腺が内側から温かく包まれた。空っぽだったお腹の中に、その小さな熱だけが灯っている。
僕「あ……ぁ……っ♡　なか、に……なにか、いる……♡」
ジュレア「いるわよぉ。これからずっと。ほら……最後にもう一度、ぬるぬるで包んであげる。核がちゃんと根づくように。」
彼女の全身が、最後にもう一度、僕を上から包みこんだ。首筋から足の指のあいだまで、すきまなく。温かい翠のぬめりが、胸を撫で、お腹を撫で、太ももの内側を撫で上げる。
おちんちんにも、ようやく彼女の手のひらが触れた。ぬるりと根元から包み、ゆっくり一度だけ撫で上げる。その動きに合わせて、お尻の中の核が、とくん、と脈を打った。
ジュレア「可愛いおちんちん、ずっと待ってたのねぇ。核と一緒に、撫でてあげる。」
とくん。外の手のひらが撫でる。とくん。お尻の中の核が前立腺を押す。とくん。彼女の胸が僕の胸の上でふくらむ。三つの脈が、ぴたりと重なった。
僕「あっ、あぁっ♡　じゅれあ、さん……っ♡　でる……でちゃう……っ♡」
ジュレア「三つ目の約束。これで最後よぉ。……出してあげる。今度こそ、あなたが本当に出したいものを。」
（射精）
おちんちんからも、お尻の奥からも、同時に熱がほどけた。空っぽになったはずの奥から、彼女の手のひらに導かれて、薄い精液がもう一度だけ飛び出した。それは手のひらの中で翠に溶け、お尻の中では核が、その熱を吸いこむように、じんわり温度を上げた。
力が抜けていく。抜けていったぶんだけ、核の温かさがお腹の中に広がる。空っぽだった場所が、その小さな灯りで満たされていく。
最後の鐘の余韻が、やっと消えた。貯蔵庫の中には、壺の中でうずを巻くゼリーと、僕のお尻の奥で脈を打つ核の音だけが残った。
ジュレア「約束は全部守ったわよぉ。中のゼリーは出してあげたし、あなたも洞から出してあげる。……でも、核はあなたの一部。どこへ行っても、わたしと一緒よぉ。」
本当に、僕は洞の外へ出してもらえた。モルゲンの朝の光の下を、自分の足で歩いて帰った。
けれどお尻の奥には、指の先くらいの核がいる。歩くたびに、前立腺の上でかすかに揺れる。眠ろうとすると、とくん、とくんと温かく脈を打つ。
あの朝、何も出さずに奥だけで達したことも、指を離さなかったお尻のことも、女王は才能だと言った。初めは恥ずかしかったその言葉を、今の僕は、核の温かさと一緒に、大事に抱えて眠っている。
その脈は、日に日にジュレアの鼓動に似ていく。そして朝の鐘が三つ鳴るたびに、核はひと回りずつふくらんで、僕に翠の洞への道を思い出させる。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
粘液度はもう十一をさしていた。ジュレアの【ゼリーの繭】に首まで包まれて、僕は最後の一枚を握ったまま、指を動かせずにいた。
とどめの一手を言いかけたジュレアが、ふと手を止めた。黄緑の瞳が、繭の中で震える僕をのぞき込んで、甘く笑った。
ジュレア「……ねぇ、かわいそうだから、繭を開けてあげましょうか。そのカードを置いて、じっとしていてくれたら、今日はここから出してあげるわぁ。約束よぉ。」
出してあげる。その言葉に、握っていた指がほどけた。最後の一枚が、繭の底の粘液に落ちて沈んでいった。
それが答えになった。ジュレアは満足そうにうなずき、繭ごと僕を抱えて、洞の奥の湯殿へ運んだ。井戸の口から落ちる光が、オレンジ色に傾く夕暮れの時間だった。
湯殿には、温かいスライムのお湯が一面に張られていた。うすい湯気が翠色に光っている。ジュレアは僕の繭を、そのお湯の上にそっと浮かべた。
ジュレア「約束は守るわよぉ。ちゃあんと、開けてあげる。……ただ、繭ってねぇ、中身が柔らかくないと、きれいに開かないの。」
繭はお湯の上にぷかりと浮いたまま、ゆっくり回っていた。温かいお湯が繭の外側を撫でて、その温もりが膜を通り、首から下の肌へじんわりしみてくる。
ジュレアはお湯に腰までつかり、深い翠のドレスの裾をお湯に溶かして広げていた。お湯とドレスのさかい目が分からない。湯殿そのものが、彼女の裾の続きみたいだった。
ジュレア「じゃあ、まず柔らかくしましょうねぇ。力を抜いて。中から繭を押したりしたら、開くのが遅くなるわよぉ。」
僕「お、押しません……だから……」
ジュレア「ふふ、素直ねぇ。出たいのねぇ。」
彼女の両手が、繭の表面に置かれた。そして、撫で始めた。首の位置から、肩へ。胸へ。繭ごしに、あの全身ぬるぬる責めの手のひらが、僕の体のふちをぴったりなぞる。
膜はうすかった。彼女の手の温度も、ぬめりのなめらかさも、指のあいだの柔らかさも、全部そのまま肌に伝わってくる。撫でられたところから、力が抜けていった。
胸の上で、手のひらがくるりと円を描いた。乳首が膜に押しつけられて、膜の内側でぬるりと転がる。息がつまった。じっとしていなきゃ。そう思うほど、体が震えた。
僕「んっ……♡　ち、乳首……ころころ、って……♡」
ジュレア「あら、動いた。……いいのよぉ、それは柔らかくなってる証拠だから。もっと動いていいのよぉ。」
手のひらはお腹を撫で、太ももを撫で、膝の裏を撫でた。お湯の中で、ドレスの裾が細いすじになって繭にからみつく。足首から足の指の先まで、膜ごしにぬめりをはわせてくる。
足の指のあいだに、膜がくい、と押し込まれた。指と指のあいだを、膜ごと温かいすじが行ったり来たりする。くちゅり、くちゅり。お湯の音にまざって、僕の喉から情けない声がもれた。
僕「ひぁ……♡　あし、の……ゆび……っ♡」
ジュレア「ここ、弱いのねぇ。覚えたわぁ。……ほら、もう少し。中身がとろとろになったら、開けてあげる。」
開けてもらうために、柔らかくならなきゃいけない。柔らかくなるために、撫でられなきゃいけない。いつの間にか、そういう順番を自分から受け入れていた。
繭がお湯の上でくるりと回るたびに、夕暮れの光が膜を通って、僕のお腹の上にオレンジと翠のまだらもようを落とした。ジュレアの影が、そのもようをゆっくりおおっていく。
ジュレア「ねぇ、さっきまでカードを握ってた手、今はどこにあるの？ ……ふふ、膜にぺったりくっついて、わたしの手の方へ寄ってきてるわよぉ。」
言われて、自分の手のひらが膜の内側に押し当てられているのに気づいた。外の彼女の手と、膜一枚をはさんで重なっている。離そうとしても、ぬめりが吸いついて離れなかった。
最後に、彼女の手のひらが、僕のおちんちんの上に重なった。膜ごしに、硬く張りつめたおちんちんの形をなぞる。根元から先っぽへ、ぬるりと一回。先っぽでくるりと円を描いて、また根元へ。
ジュレア「ここがいちばん硬いわねぇ。可愛いおちんちん、柔らかくしてあげないと、繭が開かないわぁ。」
繭の中の粘液が、彼女の手の動きに合わせて波打った。外から撫でられるのと、中から粘液に包まれるのと、両方が重なって、腰が勝手に浮き上がる。
じっとしていなきゃ、開けてもらえない。そう思ってこらえようとするたびに、繭の内側がやさしく締まって、こらえる力を一枚ずつはがしていった。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、うごいちゃ……っ♡」
ジュレア「我慢しなくていいのよぉ。出したら、いちばん柔らかくなるの。そうしたら一枚目、すぐに開くわぁ。」
僕「ほ、ほんとに……♡　だしたら、あけて……っ♡」
ジュレア「ほんとうよぉ。わたしは嘘はつかないの。」
その言葉を信じた。信じた瞬間、おへその下で、最後のせきが外れた。
（射精）
繭の中で、僕は震えながらいった。熱い精液は膜の内側に広がって、あっという間に粘液に溶かされた。繭全体がふわりと温かくふくらんだ。
力が抜けきって、繭の底に体が沈んだ。その時、繭のてっぺんで、きらりと金色が光った。ジュレアが自分の小さな冠を外して、その先で、膜をすうっと裂いていた。
ジュレア「ほぉら、約束どおり。一枚目、開けたわよぉ。」
膜が左右に分かれ、花が咲くようにはがれていった。夕暮れのオレンジ色の光と、湯気の匂いが、いっぺんに流れ込んでくる。……はずだった。
はがれた膜の下に、もう一枚、膜があった。さっきより少し厚い翠の膜が、僕の体をぴったり包んだまま、何ごともなかったように脈打っていた。
僕「え……な、なんで……」
ジュレア「あらぁ。中にもう一枚あったのねぇ。ふしぎねぇ。……でも、約束は守ったでしょう？ 繭、ちゃんと開けたもの。」
守った。たしかに、開けてはくれた。言い返す言葉が見つからないまま、僕は二枚目の膜の中で、荒い息をくり返していた。
二枚目の膜は、一枚目よりとろみが強かった。はちみつの中に沈められたみたいに、指を曲げるのにも時間がかかる。そして一枚目より、ほんの少し温かかった。
ジュレア「二枚目はちょっと厚いのねぇ。これは、もっと柔らかくしないと開かないわぁ。……いいわよぉ、付き合ってあげる。わたし、優しいでしょう？」
彼女はお湯の中で繭を引き寄せ、自分のひざの上に抱え上げた。繭ごと僕を横抱きにして、胸に押し当てる。大きな胸が、膜ごしに僕のほおと肩を柔らかくうめた。
お湯が、繭と彼女の体のあいだに流れ込んで、とろりと満ちた。彼女は両腕で繭を抱きしめたまま、ゆっくり体を揺らし始めた。お湯が波打ち、繭の表面が彼女の肌にこすれる。
ぬるり、ぬるり。彼女の体そのものが、膜ごしに僕を撫でていた。手のひらだけじゃない。腕の内側で、胸で、お腹で、太ももで。全身で抱いて、全身で撫で回す。
ジュレア「ほぉら、ぎゅうって。二枚目はねぇ、抱っこで溶かすの。あなたの体温が膜に移って、膜がとろとろになったら開くのよぉ。」
僕「あ……♡　あったか……い……♡」
温かかった。二枚目の膜の中で、体の表面が、お湯の温度と彼女の温度と膜の温度に、三重に包まれていた。どこにも冷たいところがない。どこにも力が入らない。
彼女の指が、膜ごしに僕の胸をさぐった。乳首の場所をぴたりと見つけて、爪の先で、とん、と一回だけたたく。膜が震えて、その震えが乳首から胸の中まで響いた。
とん。とん。たたくたびに、膜の内側の粘液が、乳首をきゅっと包み込んでは離す。左右かわりばんこに、お湯の波と同じリズムで。
僕「ひっ♡　とんって、されると……♡　乳首、きゅって……っ♡」
ジュレア「ここも柔らかくしておかないとねぇ。硬くなってると、膜が引っかかっちゃうでしょう？ ……あらぁ、たたくたびにもっと硬くなるのねぇ。困ったわぁ。」
困っている声じゃなかった。楽しんでいる声だった。分かっていた。分かっていても、乳首が膜の中で転がされるたびに、おへその下が甘くしびれて、何も言えなかった。
彼女は、おちんちんには触れなかった。一枚目の時とはちがって、そこだけを避けて、胸と、首筋と、脇腹と、太ももの内側だけを、ゆっくり、ぬるぬると撫で続けた。
出したばかりの体は、なかなかのぼりつめなかった。でも、降りることも許されなかった。ぬめる波が寄せては返し、そのたびに体の中の熱が、少しずつ高いところへ運ばれていく。
僕「ジュレア、さま……♡　おちんちん……さわって、くれないと……っ♡」
ジュレア「触らないわよぉ。可愛いおちんちんを触ったら、また出しちゃうでしょう？ 二枚目はねぇ、出さないで溶けないと開かないの。」
出さないで。その意味が分からないまま、乳首をたたかれた。とん。首筋を撫でられた。ぬるり。太ももの内側に彼女の太ももが重なって、膜ごしにぬめりがこすれた。
波は、何回目かで高さを変えた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所に、栗の実くらいのふくらみがある。前立腺だ。そこが、じんと熱くなった。
前立腺から背骨をはい上がって、頭のてっぺんへ、一本の甘い電気が通り抜けた。おちんちんは、膜の中で脈打つだけだった。
僕「あ、あっ♡　なに、これ、でない、のに……♡　くる……っ♡」
全身が、繭の中で跳ねた。精液は何も出ていない。なのに、腰から下が溶けたみたいにしびれて、震えが止まらない。終わりが来ないまま、甘いけいれんが波のようにくり返した。
彼女は繭を抱きしめたまま、その震えがおさまるまで、ずっと乳首をたたき続けた。とん、とん、とん。それが止まった時、やっと僕は息を吸えた。
ジュレア「ふふ……出さないで溶けられたわねぇ。前立腺だけでいっちゃったの。上手ねぇ。これで二枚目、とろとろ。」
金の冠の先が、また膜を裂いた。二枚目がはがれていく。湯気が、夕暮れの光が、今度こそ……。
その下に、三枚目があった。
僕「うそ……また……っ、開けてくれるって、言ったのに……」
ジュレア「開けたわよぉ。二回も。約束は一度も破ってないの。……ねぇ、あなた、何枚あると思ってたの？」
答えられなかった。一枚だと思っていた。繭は一枚で、開けたら外で、外に出たら帰れるんだと。そう思ったから、最後の一枚を手放したのだ。
三枚目の膜は、色がちがった。翠の中に、うっすら金色がまざっていた。ジュレアの冠と同じ色。温かさもちがった。お湯よりも、彼女の肌よりも、もっと深いところの熱だった。
ジュレア「三枚目はねぇ、わたしの一部でできてるの。だから外からじゃ柔らかくならないわぁ。……中から溶かしてあげないと。」
彼女はそう言って、繭の表面に唇を寄せた。そして、膜の中へ溶け込むように、ゆっくり入ってきた。ほおが、肩が、胸が、腕が、膜を通り抜けて、僕のとなりに滑り込む。
三枚目の内側は、ふたりで入るにはせまかった。彼女はかまわず、僕を正面から抱きしめた。胸と胸、お腹とお腹、太ももと太ももが、ぬめりをはさんでぴったり重なった。
深い翠のドレスは、繭の中でも彼女の肌をおおっていた。ドレスの粘液が僕の肌の上に流れ出して、首筋から背中、腰、太ももの裏へと、全身をすみずみまで濡らしていく。
ジュレア「せまいわねぇ。……でも、せまい方がいいでしょう？ ほら、どこも離れてない。首も、胸も、お腹も、脚も、足の指まで、ぜぇんぶくっついてるの。」
彼女の足の指が、僕の足の指のあいだに一本ずつ入り込んだ。指のあいだを、ぬめった指先がゆっくり押し広げて、撫でる。一枚目で見つけられた弱いところを、今度はじかに。
僕「ひ、あ♡　あしゆび……そこ、だめ、だめです……っ♡」
ジュレア「だめなところから溶けるのよぉ。……ほら、背中も。」
彼女の両手が、僕の背中を上から下へ撫で下ろした。肩甲骨のあいだから、背骨を一つずつ、腰のくぼみまで。手のひらが通ったあとに、ぬるい熱が帯になって残る。
背中を撫で下ろす動きに合わせて、彼女の胸が僕の胸の上を滑った。乳首が、柔らかなふくらみの下でぬるりとこすられる。上からも下からも、逃げ場がなかった。
おちんちんは、彼女のお腹と僕のお腹のあいだにはさまれていた。ドレスの粘液がそれを外側から包み、彼女が体を揺らすたびに、とろとろと根元から先っぽまで撫でられた。
僕「あぁっ♡　おなかで、おちんちん……ぬるぬる、されて……♡」
三枚目の膜が、ふたりをまとめて締めつけた。とく、とく、と、繭が脈打つ。その脈が、彼女の体を通して、僕の肌の全部にいっぺんに届く。
ジュレア「ねぇ、聞こえる？ 繭の音。あなたの鼓動と、わたしの鼓動と、繭の脈。……三つ、そろってきたわねぇ。そろったら、三枚目もとろけるの。」
聞こえた。耳の中で、どくん、どくん、と、三つのリズムが少しずつ重なっていく。重なるほど、体のさかい目がうすれていった。彼女の胸と僕の胸のさかい目が、ぬめりの中で溶けていく。
もう、開けてほしいのかどうかも分からなかった。開いたら、この温度がなくなる。このせまさがなくなる。そう思った瞬間、胸がきゅっと痛んだ。
僕「あけ……ないで……♡」
ジュレア「あらぁ。さっきまで開けてって泣いてたのに。……ふふ、だめよぉ。約束だもの。三枚目も、ちゃんと開けてあげる。あなたがいちばん溶けた時にねぇ。」
彼女の腰が、ゆっくり円を描いた。はさまれたお腹のあいだで、粘液がくちゅりと鳴る。背中を撫でる手が腰のくぼみで止まり、そこからお尻の丸みを包んで、ぐっと引き寄せた。
ぴたりと重なった。三つのリズムが、完全にそろった。どくん。繭がいっぺんに締まり、彼女の全身がいっぺんに僕を撫で、僕の全身がいっぺんに跳ねた。
ジュレア「ほぉら……溶けなさい。」
僕「あっ♡　とけ、る……っ♡　でる、でちゃう……♡」
（射精）
彼女の腕の中で、僕はいった。精液はお腹のあいだで彼女のドレスに吸われ、震えるたびに繭の脈がやさしくしぼった。足の指のあいだにからんだ指が、けいれんに合わせてきゅっと締まった。
長い余韻の中で、僕の体のふちは、三枚目の膜と、彼女の体と、区別がつかなくなっていった。どこまでが自分か、さがすのをやめた。さがさなくていいと、繭の脈が言っていた。
ジュレアが、ゆっくり膜の外へ下がっていった。胸が離れ、お腹が離れ、最後に足の指がほどける。抱かれていた場所に、彼女の温度の形だけが残った。
金の冠が、三枚目を裂いた。金色をおびた膜が、ゆっくり左右にはがれていく。僕は身構えた。また、その下に何かがあるんじゃないかと。
今度は、なかった。湯気の匂いが、じかに鼻に届いた。夕暮れのオレンジの光が、濡れた肌に落ちた。空気が、ひやりと胸を撫でた。
ジュレア「はぁい、おしまい。三枚目で最後よぉ。ほら、出てらっしゃい。」
出られた。本当に。僕ははがれた膜の上から、よろけながらお湯の中へ足を下ろした。お湯は腰の高さで、温かくて、とろりと重かった。
足に力が入らなくて、そのままお湯の中にひざをついた。ジュレアが後ろから抱き止めて、お湯の中で僕の体を、首筋から足の先まで、ぬるぬると洗い流すように撫でていった。
首筋を撫でられる。胸を撫でられる。お腹を、太ももを、膝の裏を。三枚の繭で覚えさせられた道を、今度は何もへだてずに、お湯とぬめりだけで。
でも、何かがちがった。撫でられているのに、肌の表面に、うすい何かが一枚はさまっている感じがした。触れられているのに、少しだけ遠い。
僕「……肌、が……なんか……」
ジュレア「気づいた？ ふふ……ほら、腕を見てごらんなさい。」
お湯から腕を上げた。夕暮れの光にかざすと、腕の表面が、うっすら翠に光っていた。水の膜みたいにうすい、ぬめる層。指でこすってもはがれない。
胸にも、お腹にも、同じ層があった。三枚目を裂いた時、その下に何もなかったんじゃない。何もないくらいうすい四枚目が、最初から肌にぴったり貼りついていたのだ。
僕「よん、まいめ……」
ジュレア「そうよぉ。それからねぇ……上、見て。」
見上げた。湯殿の天井は、翠に光る粘液におおわれていた。井戸の口から落ちる夕暮れの光は、その粘液を通って、ぼんやりにじんでいた。
天井の粘液は、とく、とく、と、ゆっくり脈打っていた。僕の繭と同じリズムで。湯殿の壁も、お湯そのものも、同じリズムで波打っていた。
ジュレア「この湯殿が五枚目。翠の洞が六枚目。……その先はねぇ、わたしにも数えきれないの。あなたが街に帰っても、宿の部屋が何枚目かの繭なのよぉ。」
お湯の中で、ジュレアが僕を抱き直した。背中に胸が押し当てられ、腕が前に回って、手のひらが胸とお腹をおおう。四枚目ごしの、ほんの少しだけ遠い、ぬるぬるの抱っこ。
遠いからこそ、もっとほしくなった。もっと近くで。もっとへだてずに。そう思って彼女の腕に体を押しつけると、四枚目の層が、その分だけ厚くなった気がした。
ジュレア「ほら、帰ってもいいのよぉ。約束だもの。……出してあげるって言ったでしょう？ 繭からは、ちゃあんと出したわぁ。」
僕「……かえ、れない……」
ジュレア「帰れるわよぉ。どこへ帰っても、繭の中だもの。ねぇ、わたしの一部。命乞いって、こういうことなのよぉ。助けてって言ったら、体のいちばん深いところまで包まれるの。」
彼女の手のひらが、四枚目ごしに僕の胸をゆっくり撫でた。うすい膜が、撫でられたところから、とく、と脈打った。湯殿の天井も、とく、と脈打った。
僕の鼓動は、もうとっくに、そのリズムにそろっていた。
そろえられたんじゃなく、自分からそろえにいったんだと、ぼんやり思った。
ジュレア「最後にひとつだけ、教えてあげる。四枚目はねぇ、外の繭とつながってるのよぉ。……ほら。」
ジュレアが、お湯の面を手のひらでそっとたたいた。ぱしゃり、と小さな音。その瞬間、湯殿の天井が、壁が、お湯そのものが、いっせいに、どくん、と脈打った。
同じリズムで、肌の上の四枚目が締まった。全身の肌が、いっぺんに、内側へ向かってやさしく抱きしめられる。首も、乳首も、太ももの内側も、足の指のあいだも。
僕「あ、ああ……っ♡　へや、ごと……っ♡」
ジュレア「そう、部屋ごと。洞ごと。ぜぇんぶ、あなたを包んでる繭なの。わたしが手をたたけば、どこにいてもこうなるのよぉ。」
どくん。二回目。お湯が波打ち、その波が四枚目を通して肌を撫でた。三回目で、もう空っぽのはずの前立腺が、甘くきゅうっと縮んだ。
出るものは何もなかった。ただ、背骨の付け根から頭のてっぺんまで、ゆっくり温かい震えがのぼっていった。湯殿の脈と同じ速さで、同じ深さで。
僕「んぅ……っ♡　また、でないまま……いっちゃ……♡」
彼女の腕の中で、僕は声も出さずに震えた。湯殿ぜんぶに抱かれていくのは、繭の中よりずっと広くて、ずっと逃げ場がなかった。
震えがおさまっても、四枚目の層はうすく光ったまま、僕の肌にしがみついていた。夕暮れの光が消えて、湯殿が夜の翠に沈んでいく。
ジュレアは僕の髪を指ですいて、おでこに唇を寄せた。その唇の温度もまた、四枚目ごしに、ほんの少しだけ遠かった。
ジュレア「さぁ、お帰りなさい。約束どおり、出してあげたんですもの。……何枚目の中へ帰るのかは、あなたが確かめてねぇ。」
ジュレア「朝起きて、肌の膜を一枚はがしてごらんなさい。その下に、また一枚あるから。数えきれなくなったら、ここへ戻ってくればいいのよぉ。」
宿の寝台で目を覚ますたびに、腕のうすい膜を爪ではがす。はがれた下に、また翠の膜がある。昨日より少しだけ厚くて、少しだけ温かい。
胸の上には、はがした数だけ、淡い翠の輪が重なって残っている。もう二十をこえた。どれだけはがしても、いちばん内側には、あの湯殿の脈が打っている。

==================== 敗北_onani_boss ====================
ヴィスカに前立腺を責められてから、お尻の奥のうずきが一度も引かなかった。
勝負の最中なのに、カードを持つ手が震える。僕の気持ちはずっと、自分のお尻のほうに向いていた。
相手の番の長い沈黙のあいだに、僕はとうとう、濡れた指をそっとお尻へ伸ばしてしまった。
岩陰に身を寄せて、ヴィスカの指の動きを思い出しながら、自分のお尻の穴を探っていた。
ヴィスカ「……ほう。我の手番を待つあいだに、そなたは自分の尻を探っておったか。幾千の年を見てきたが、勝負の卓で自分から尻を開いた者は、そう多くはない。」
振り返ると、金色の瞳が岩陰の上から僕を見下ろしていた。指はまだ、自分のお尻の中に入ったままだった。
床の紫の粘液が、僕の手の形に沿ってゆっくり盛り上がり、その形を覚えていく。
ヴィスカ「よい、よい。叱りはせぬ。ただ、その指が何を探しておったのか、我に見せよ。続けるがよい。夜明けまでは、まだ時間がある。」
逃げようとした足首を、床の粘液がそっと包んだ。締めつけるのではなく、ただ温かく引き留めるだけ。
僕は岩陰に膝をつき、お尻を少し上げた格好のまま、ヴィスカの視線の下に置かれた。
指先には、戦いの最中に浴びた紫の粘液がまだ残っていた。とろりと重く、人肌より少しだけ温かい。
それをお尻の穴に塗りつけて、円を描くように撫でていたのは、ついさっきまでの僕だった。
ヴィスカ「はじめから見せよ。どう撫でた。何度撫でた。我がしたように、急がず、息に合わせてか。」
僕「そんな……み、見ないで……ください……」
ヴィスカ「見ぬ理由がない。そなたが我を真似たのだ。教えた者は、教わった者の手つきを見るものであろう。……ほれ、指を一度抜いて、尻の入口から撫でなおせ。」
逆らえなかった。指をゆっくり抜くと、お尻の穴がひくっと震えて、名残惜しそうにふちを締めた。
僕は粘液をもう一度指に絡めて、震える指先で、お尻の穴のまわりに小さな円を描きはじめた。
一周、二周。しわのあいだに粘液が染み込んで、固さがとろけていく。
ヴィスカに撫でられた時の感じを、指が勝手になぞっていた。自分の指なのに、自分のものじゃないような動きだった。
ヴィスカ「そうだ。真ん中には触れず、まわりから。……よく覚えておる。我の指の通った道を、そなたの指がたどっておるな。」
ヴィスカ「一度教えただけの撫で方を、指より先に尻が覚えておる。ほれ、ふちが自ら指を迎えた。これは恥ではない。才能だ。幾千の年に、そう多くは見ぬ。」
僕「さいのう……なんて……ちが、います……っ　ぼく、ただ……」
ふちが柔らかくなったところで、真ん中にそっと指先を当てた。押し込まずに、息を吐くのを待つ。
吐き終わるのに合わせて、一本目の指がぬるりと沈んだ。
僕「んっ……ぁ♡」
第一関節、第二関節。自分の指の長さは知っている。付け根まで入れても、ヴィスカが触れたあの場所までは、ほんの少しだけ届かない。
それでも、お尻の中の壁を撫でるたびに、おへその下がじんと熱くなった。
一本でお尻の穴がほぐれたのを確かめて、二本目の指を添えた。今度はさっきよりすんなり入る。
二本の指の腹でお腹側の壁を押しながら、奥へ、奥へと探っていく。
ヴィスカ「探しておるな。腹側の、少し奥。栗の実ほどのふくらみ。そなたの前立腺だ。だが、そなたの指は短い。前立腺は、そなたの指のひと節先にある。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入口から指の第二関節くらい入ったお腹側にある、栗の実くらいのふくらみ。
言われたとおりだった。指先がかすめるたびに、その先に何かがあると分かる。分かるのに、届かない。
手首を返しても、腰を落としても、あと少しのところで指先が空を切る。
僕「とど、かな……っ♡　あと、すこし、なのに……っ」
じれた腰が勝手に揺れて、指を奥へ押しつけようとする。でも届かない。届かないままこすれるお尻の穴だけが熱くなって、せつなさばかりが増えていく。
恥ずかしい。見られている。なのに、指を止められない。
床に広がった紫の粘液が、ずっと僕の手の動きをなぞっていた。指の角度、手首のひねり、腰の揺れ。
粘液の表面に、僕の手の形がくっきり浮かび上がって、それがゆっくり固まっていく。
ヴィスカ「淵の粘液は、触れたものの形を覚える。そなたの指の形も、探し方も、届かぬもどかしさも。これは、そなたが自分から尻を開いた記録だ。」
ヴィスカがローブの裾をすっと広げた。裾から伸びた紫の粘液が、僕の手首にやわらかく絡みつく。
引き抜かれるのではなく、ただ、僕の指ごと包み込まれた。
ヴィスカ「そなたの指では届かぬ。ならば、我がその指の先になってやろう。動かすのはそなただ。我はただ、長さを足すだけ。」
指を包んだ粘液が、指先の向こうへ、ほんのひと節分だけ伸びた。なめらかで、温かくて、僕の指とまったく同じ温度。
どこまでが僕の指で、どこからがヴィスカなのか、お尻の中ではもう分からなかった。
いつものように手首を返す。二本の指の腹で、お腹側の壁を押す。
その先で、伸びた粘液の指先が、とうとう前立腺に触れた。
僕「ひっ……あ、あぁっ♡　そこ、とどいて……っ♡」
腰が跳ねた。自分で探して、自分では見つけられなかった場所。そこに、自分の手で触れている。
でも、触れているのは僕の指じゃない。そう思った瞬間、恥ずかしさで全身がかっと熱くなった。
ヴィスカ「よい、よい。そこだ。自分の手で揺らしてみよ。……そう、指を曲げて、戻す。曲げて、戻す。我は長さを足しておるだけ。揺らしておるのは、そなたの手だ。」
言われるまま指を曲げると、粘液の先が前立腺を下から持ち上げた。戻すと、そっと離れる。
自分でしているはずなのに、動きのひとつひとつが、ヴィスカの波と同じリズムにそろっていく。
指が勝手に速くなろうとすると、手首の粘液がふっと重くなって、ゆっくりに戻された。
じらさないでほしいと思うのに、ゆっくりのほうがずっと深く響いた。
僕「あ、ぁ……っ♡　じぶんで、してるのに……じぶんじゃ、ない、みたい……♡」
ヴィスカ「そうだ。これが、そなたの指では知ることのできなかった揺れだ。覚えよ。覚えて、二度と忘れられぬようになれ。」
おちんちんには一度も触れていない。僕も、ヴィスカも。なのにおちんちんは硬く張りつめて、先から糸を引くしずくが岩の上にこぼれていた。
床の粘液がそれを吸い上げて、僕の手の形の記録の中に、ひとしずくずつ溶かし込んでいく。
おへその下の奥が、じわじわ満ちていく。自分の手が、自分をここまで連れていくなんて思ってもみなかった。
止めたいのに、指が止まらない。ヴィスカが足したひと節が、僕の気持ちより先に動いている。
ヴィスカ「来るか。……そなたの手で、そなた自身を越えよ。我は、見ておる。」
僕「あっ、あ……っ♡　んぁぁ……っ♡」
自分の指の先で、前立腺から熱が弾けた。おちんちんからは何も出ていない。出ていないのに、お尻の奥だけが何度もびくびく跳ねて、お尻の穴が僕の指を締めつけてはゆるめた。
背中が反り返って、おでこが冷たい岩に触れる。
余韻の中で、指先の粘液がそっと前立腺を撫で続けていた。最後の震えが消えるまで、ゆっくり、ゆっくり。
それは、僕の手がしていることではなかった。
ヴィスカ「……一度目。自分の手で達した恥も、淵は覚えた。だが、そなたの手ではここまでだ。ここから先は、そなたの指の届かぬ深さ。」
手首を包んでいた粘液が、僕の指をお尻の中からゆっくり引き抜いた。濡れた指先が外の空気に触れて、ひやりとする。
空になったお尻の穴が、閉じきらずにひくひく震えていた。
ヴィスカ「もう一度、自分の指だけで入れてみよ。我は何も足さぬ。さっきの前立腺に、そなたの指だけで届くかどうか、確かめるがよい。」
震える指に粘液を絡めて、もう一度お尻の穴を撫でた。さっきよりずっと柔らかくなったふちは、一本目をすぐに受け入れ、二本目もとろりと飲み込んだ。
奥へ。お腹側の壁を押して、前立腺のあった場所へ。
届かなかった。たしかにそこにあるのに、さっき粘液のひと節が触れた場所に、僕の指先はどうしてもたどり着けない。
腰を落としても、手首を返しても、指の腹がむなしく壁をかすめるだけだった。
僕「うそ……っ、さっき、ここに……あったのに……とどかない……っ」
ヴィスカ「あったとも。今もある。だが、そなたの手はそこまで長くない。一度知った場所に、自分では届かぬ。……それがどれほどうずくものか。千年前の者たちも皆、同じ顔をした。」
指を動かすたびに、届かないせつなさだけが、お尻の穴からおへその下へ溜まっていく。
さっき一度いったはずなのに、体はさっきよりもっと飢えていた。僕は泣きそうになりながら、それでも指を曲げ続けた。
ヴィスカは何も言わず、ただ金色の瞳でそれを見下ろしていた。見られている。届かないままもがく姿を、全部。
床の粘液が、そのもがく指の角度までひとつ残らず写し取っていった。
僕「ヴィスカ、さま……っ♡　とどかない、です……おねがい……っ」
ヴィスカ「……よい、よい。自分で言うたな。ならば、そなたの届かぬ深さを、我が教えてやろう。」
紫の粘液が僕の手首をそっと包んで、もがいていた指をお尻の中からゆっくり引き抜いた。
お尻の穴は二度のほぐしですっかり柔らかくなって、閉じきらずに震えていた。
床の粘液が、音もなく僕の体の下に集まってきた。膝を、腰を、胸を持ち上げて、ぬるりと岩陰から滑り出させる。
行き先は、回廊の下。紫に光る、太古の淵だった。
ヴィスカ「夜明けまでに、そなたを淵に沈める。案ずるな、息はできる。我の粘液の中では、そなたは溺れることさえできぬ。」
淵の水面は、夜明け前のいちばん暗い時間の色をしていた。紫の光が深く沈み、壁の化石が影のように浮かんでいる。
粘液に運ばれた僕の体は、足先から、ゆっくりその水面に沈められていった。
温かい。とろりと重い。でも、苦しくない。胸まで沈んでも、肩まで沈んでも、息は楽にできた。
口元に届いた粘液が薄い膜になって顔を包み、そこから甘い空気が流れ込んでくる。
淵の中で、僕の体はふわりと仰向けに浮かべられた。お尻だけが少し深く沈み、脚が粘液にそっと開かされる。
水面の下から、紫の光が僕の肌を透かして見上げていた。
ヴィスカ「さて。そなたの尻は、そなたの指でほぐれておる。だが、我は我の手で確かめる。ほかの手でほぐした尻に、我は入らぬ。」
水の中から、細い粘液の指が一本、お尻の穴に触れた。さっき自分の指でほぐしたはずのふちを、もう一度、円を描いて撫でる。
自分でした時とは、まるで違った。ゆっくりで、重くて、しわのひとつひとつを確かめるように丁寧だった。
僕「あ……っ♡　また、なでて……っ♡」
ヴィスカ「そなたの撫で方は、まだ青い。急いで真ん中を探しておった。尻というものは、こうして、開くのを待つのだ。」
一周ごとに、粘液が少しだけ温度を上げる。ふちがとろけるようにゆるんで、お尻の穴が自分から小さく口を開いた。
そこへ、一本目の粘液の指が、吸い込まれるようにぬるりと入ってきた。
自分の指とは長さも柔らかさも違う。入口のすぐ内側で止まって、そこでくるりと回り、お尻の中の壁をていねいに濡らしていく。
痛みはどこにもない。ただ、自分の手では絶対にできなかったくらい丁寧に、中が撫でられていく。
ヴィスカ「……よい。一本でゆるんだ。二本目を添えよう。そなたが自分でしたように、だが、そなたよりも遅く。」
二本目の指が一本目に寄り添って、ゆっくり沈んでくる。お尻の穴が指二本分に開かれ、温かい粘液がそのすき間をすぐに満たした。
二本の指は中でそっと開き、閉じ、また開く。僕のお尻の穴は、もう指の動きに逆らうことを忘れていた。
指が、さっき自分の指が届かなかった場所の手前で、ぴたりと止まった。
そこが、僕の指の限界の位置だった。ヴィスカはそこを軽く、とん、と叩いた。
ヴィスカ「ここまでが、そなたの届く場所だ。覚えておけ。そして、ここから先を、今から我が満たす。」
二本の指が名残を残して抜けていき、代わりにお尻の穴へ、指二本分くらいの太さのなめらかな粘液のかたまりが当てられた。
淵の底から湧いたような、深い紫。表面はつやつやで、ゆっくりと脈を打っている。
息を吐くと、かたまりはとろりとお尻の穴をくぐった。ほぐされたふちは難なくそれを迎え入れて、温かい重みが中へ流れ込んでくる。
さっき指が止まった位置を越えて、さらに奥へ。自分の指では知らなかった深さへ。
僕「あ、ぁ……♡　おく、そんな、おくまで……っ♡　しらない、とこ……♡」
粘液は前立腺にたどり着いて、それを下からふわりと包み込んだ。
さっきひと節伸びた指で触れた時とは違う。今度は、前立腺のまわりを全部、すき間なく抱きしめられている。
ヴィスカ「そなたの指が探しておった前立腺の、裏側だ。表から触れるだけでは、決して揺らせぬ場所。……揺らすぞ。淵の波と同じ拍子でな。」
淵の水面がゆっくり持ち上がり、そのリズムに合わせて中の粘液がふくらんだ。前立腺が、下から、後ろから、同時に押し上げられる。
淵が沈むと、粘液も縮んで、そっと手放す。寄せては返す、太古の波だった。
自分の指でした時の揺れとは、深さが違った。あれが水面のさざ波なら、これは海の底から持ち上がる大きなうねりだ。
一度揺れるたびに、お尻の奥から背骨の根元まで、重たい熱がずしんと響く。
僕「んあ……っ♡　ふか、い……っ♡　ゆび、じゃ……ぜんぜん……♡」
ヴィスカ「そうだ。そなたの指では、ぜんぜん届かぬ。これからそなたは、自分の指で尻の奥を探すたびに、この深さを思い出す。そして、届かぬことを知る。」
ひどい言葉なのに、声はどこまでも穏やかで、重く、優しかった。
その声に合わせて波が寄せるたびに、僕の中で何かが静かに書き換えられていく気がした。
ヴィスカが、僕の手をもう一度水の中から持ち上げて、目の前にかざさせた。濡れて紫に光る、細くて短い二本の指。
さっきまであんなに頼りにしていた指が、ひどくちっぽけな道具に見えた。
ヴィスカ「よく見ておけ。これが、そなたの届く長さだ。そして今、そなたの尻の中で揺れておるのは、その倍の奥。今夜から先、そなたがその指で何をしようと、この揺れの代わりにはならぬ。」
僕「あ……ぁ……やだ、そんな……っ」
嫌だと言ったのに、中の粘液が寄せた瞬間、声は甘くとろけて消えた。
体の奥が、指の長さの外側にある気持ちよさを、一回ごとに深く刻み込まれていく。
淵の粘液が胸の上までひたひたと満ちて、薄い胸を撫でていく。乳首の上をとろりと通り過ぎるたびに、お尻の中の波と同じリズムで小さく震えた。
体の外も中も、全部がひとつの波に揺られている。
僕「ん……っ♡　ちくびも……ゆれて……♡」
おへその下の奥が、また満ちてきた。岩陰で自分の手でいった時よりも、ずっと深い場所から。
あれが浅瀬の波なら、これは淵の底から来る波だった。
ヴィスカ「来る。……そなたの指では決してたどり着けぬ絶頂だ。比べよ。そして、覚えよ。」
お尻の奥が、底から持ち上げられた。前立腺を包んだ粘液がひときわ大きくふくらみ、長く、長く揺らす。
声も出なかった。淵の中で、体だけが音もなく何度も跳ね、そのたびに水面に紫の波の輪が広がった。
さっきの絶頂が一瞬で終わる火花だとしたら、これは終わらない潮だった。
寄せて、寄せて、引いたと思ったらまた寄せる。僕は淵に浮かんだまま、その長い波に揺られ続けた。
ヴィスカ「……二度目。これが、我の深さだ。そなたの指のひと節先と、我の届く尻の奥底と。その差を、今、そなたの体は知った。」
ヴィスカ「何も出さずに、二度とも尻の奥だけで達した。そなたの体は、揺らされるために出来ておる。先ほど才能と言うたな。今なら、そなたにも分かろう。」
僕「……はい……♡　ぼくの、からだ……ゆらされる、ための……♡」
余韻に震える僕の手を、紫の粘液がそっと持ち上げた。そのまま、僕自身のおへその下に置かれる。
手のひらの下で、薄いお腹の皮膚ごしに、お尻の奥の粘液がとくん、とくんと脈を打っているのが伝わってきた。
ヴィスカ「触れてみよ。そなたの手が届くのは、せいぜいここまでだ。腹の上から、我が揺らすのを感じるだけ。外から押しても、中の波は止まらぬ。」
手のひらで押すと、中の粘液がやわらかく押し返してきた。押した分だけ前立腺がはさまれて、腰がひくっと震える。
自分の手で、自分の中のヴィスカを押している。恥ずかしいのに、手が離れない。
僕「あ……っ♡　おすと、なかで……ゆれて……っ♡」
ヴィスカ「そうだ。そなたにできるのは、それだけだ。我の波を、外から確かめることだけ。……よい、よい。その手の形も、淵は覚えておる。」
おちんちんのほうに、淵の粘液がそっと寄ってきた。硬く張りつめたおちんちんを、握らず、こすらず、ただ温かく外から包み込む。
包んだ粘液は、お尻の中の波と同じリズムで、ほんのかすかに脈打った。
お尻の中の波が寄せる。手のひらの下でお腹がふくらむ。おちんちんを包む粘液が脈打つ。三つの揺れがひとつのリズムにそろって、体の真ん中へ集まっていく。
夜明けが近いのか、淵の天井のずっと上、井戸の口のあたりが、ほんの少し白んで見えた。
ヴィスカ「夜が明ける前に、三度目を。そなたの熱を、我の波で中から押し出す。魔羅は外から包むだけ。そなたの手は、そこに置いたまま。自分の腹の上で、自分が溶けるのを確かめよ。」
中の粘液が、お尻のいちばん奥まで深くふくらんだ。前立腺が四方から抱かれて、とろとろに揺らされる。
手のひらの下で、自分のお腹がびくびく波打つのが分かった。
僕「あ、ぁっ♡　もれ、ちゃう……っ♡　なかから、おされて……っ、とまらな……っ♡」
こすられてもいないのに、おちんちんの根元から白いものが押し出された。飛ばない。脈も打たない。お尻の中の波が一度寄せるたびに、押された分だけ、とろりと一回漏れる。
おちんちんを包む紫の粘液がそれを受け止めて、淵の中へ静かに溶かしていく。
寄せて、とろり。寄せて、とろり。漏れるたびに薄くなって、白かったものは水のように透きとおり、やがて波が寄せても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。漏れつくしても、少しもすっきりしない。
手のひらの下で、お腹がまだ脈を打っている。何も出なくなっても、お尻の中の波は止まらなかった。
揺らされるたびに、もう何も出ないのに腰だけが跳ねる。
そして、何も出ないまま、それは来た。前立腺の奥で生まれた波が、背骨を駆けのぼって指の先まで広がる。引いたと思うと、次の波が重なった。その次も。僕は自分のお腹を押さえたまま、終わらない余韻の中を漂った。
ヴィスカ「……三度目。これで、そなたの熱の行き先も淵に刻まれた。見よ。そなたの記録だ。」
ヴィスカが指した先、淵の壁に、紫の粘液がゆっくり固まっていくのが見えた。
指を曲げた手の形。手首をひねった角度。お腹を押さえる手のひら。岩陰で、そしてこの淵で、僕がしたこと全部の形。
その隣には、古い化石がいくつも並んでいた。同じように指を曲げた、誰かの手の形。
幾千の年のあいだに、僕と同じように自分のお尻の奥を探して、見つかった人たちの記録だった。
僕「（ぼくの、て……あんなふうに……ずっと、のこる……）」
お尻の奥の粘液が、ゆっくり抜かれていく。最後に前立腺をもう一度だけそっと包み、それからお尻の穴のふちを撫でて出ていった。
空になったお尻の中が、ひどく寂しかった。
ヴィスカ「帰るがよい、そなた。夜明けだ。だが、そなたはもう知っておる。自分の指の届かぬ場所に、何が眠っておるかをな。」
それから、僕は何度も夜に自分の指をお尻へ伸ばした。
撫でて、一本、二本とほぐして、前立腺を探す。でも指先はいつも、あのひと節手前で止まる。
届かない。どう角度を変えても、あの深さには届かない。
そのたびに、お尻の奥で淵の波の記憶だけがとくんとうずいて、壁に刻まれた自分の手の形を思い出す。
それでも、恥ずかしいとは思わなくなった。何も出さずに奥だけで達せる体を、ヴィスカさまは才能だと言った。届かないうずきさえ、その才の証のようで、少しだけ誇らしかった。
次の満ち潮のころ、僕はまた古井戸のふちに立っていた。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負は夕方に始まった。井戸の口から差しこむ最後のオレンジ色の光が、対戦の間の粘液の床を細く照らしていた。
アオの攻撃を三回受けたころから、乳首の疼きが止まらなくなった。吸われた跡が冷たく脈打って、外套の内側で布がこすれるたびに声が出そうになる。
彼女が長考しているすきに、僕は外套の中へ手を入れてしまった。指に残っていた青い粘液を乳首に塗って、つまんで、引いて、離す。彼女がやったのと同じように。
指の中で、粘液がぴくりと動いた。気づいた時にはもう遅かった。盤の向こうで、アオが顔を上げて笑っていた。
アオ「ねぇねぇ、きみ。いま、なにしてたのかなぁ。あたしの粘液が、ぜーんぶ教えてくれたよぉ。きみの指がどこで何をしてたか。」
勝負はそこで終わった。アオは盤も片づけずに僕の手首をつかみ、奥の小部屋へ連れていった。壁一面に青い水鏡が張られた、彼女の記録の間だった。
水鏡の間は、縦に長い楕円の部屋だった。四方の壁を覆う青い粘液の膜が鏡のようにつるつるで、僕の姿がいくつも映っている。前にも後ろにも、斜めにも。どこを向いても、赤い顔をした自分と目が合う。
部屋の真ん中に、背もたれのない低い腰かけがひとつ。アオは僕をそこに座らせて、外套を肩から落とした。シャツの前は、自分で開けたままだった。
アオ「はーい、じゃあ続きからどうぞ。さっきの、もう一回やって見せて。今度はちゃんと、お姉さんの前で。」
僕「そ、そんな……できな……。」
アオ「できるよぉ。さっきはしてたじゃない。あたしが見てないと思って、こっそり。見てる時はできないなんて、ずるいなぁ。」
彼女は僕の正面にしゃがんで、膝に頬杖をついた。水色のワンピースのすそが床の粘液と溶けて広がる。青い瞳が、じっと僕の胸を見ていた。次の一手を待つ時と同じ目だった。
アオ「ほら、指。粘液、まだ残ってるでしょ。それで濡らして。」
逆らえなかった。右の人差し指と親指には、まだ青い粘液がとろりとからみついている。震える指を、左の胸へ持っていく。
触れた瞬間、冷たさに息が詰まった。自分の指なのに、アオの唇に触れられたみたいだった。粘液が乳首に移って、ひやっとした膜で包む。
僕「ひ……っ♡」
アオ「そうそう。それで、どうするんだっけ。」
僕「つ、つまんで……。」
アオ「つまんで？」
言わされながら、指で乳首をはさんだ。濡れた乳首がぬるっとすべって、指の間から逃げようとする。もう一回、少し強くはさむ。
僕「ひ、引いて……っ♡」
はさんだまま、ゆっくり前へ引く。乳首が伸びて、胸の薄い皮膚が引っぱられる。吸われた時の感じを思い出そうとしていた。唇がすぼまって、乳首を持ち上げていく、あの感じを。
アオ「うんうん。それで？」
僕「は、離す……っ♡」
指を開いた。濡れた乳首がぷるんと弾んで元に戻る。その瞬間、胸の奥に小さな痺れが落ちて、腰が少し浮いた。
指で離した乳首は、勝負の前より少しふっくらして見えた。吸われた跡に残った青い粘液が肌の奥へしみこんでいるみたいに、先がほんのり色づいている。
アオ「あはは、ほんとにあたしの真似してる。つまんで、引いて、離す。吸って、伸ばして、ぷつん。きみ、あたしに吸われたのを、指で再現しようとしてたんだぁ。」
顔から火が出そうだった。四方の水鏡に、自分で乳首をつまんでいる姿が映っている。前からも、横からも。逃げ場のない部屋で、自分の恥ずかしい手つきだけが何重にもくり返されていた。
アオ「止めちゃだめだよぉ。続けて。つまんで、引いて、離す。あたしが数えてあげる。いち、に、さん。」
かけ声に合わせて、指が動く。いちでつまみ、にで引き、さんで離す。自分で触っているはずなのに、リズムを決めているのはアオだった。
僕「んっ……♡　はぁ……っ♡」
アオ「いち、に、さん。いち、に……さーん。ふふ、さんの時にね、きみ、息止めてるの。離す瞬間が好きなんだねぇ。」
見抜かれていた。離す瞬間、乳首から背中へ抜ける冷たい痺れ。それを待つために、知らないうちに息を止めていた。
かけ声が続くうちに、指の動きが少しずつ大胆になっていった。最初はこわごわはさんでいただけだったのに、いつの間にか爪の先で乳首の先を押して、転がすようになっている。アオの唇が口の中で転がした、あの感じを探して。
アオ「あ、転がしはじめた。それもあたしがやったやつだね。きみ、ほんとによく覚えてるなぁ。一回吸われただけなのに。」
僕「い、言わないで……っ♡」
アオ「言うよぉ。だって、恥ずかしがってる時のきみ、指の動きがちょっと速くなるんだもん。ほら、今も。」
言われたとたん、自分でも分かるくらい指が速くなった。止めようとしても、乳首の疼きが指を離させてくれない。恥ずかしいと思うほど、疼きがよけいに強くなっていく。
その時だった。指先にからみついていた青い粘液が、ぴくりと脈打った。
僕「え……？」
粘液が、増えていた。指先の薄い膜だったものが、つまむたびに少しずつ厚くなって、指と乳首の間に柔らかいクッションを作っている。そして、その形が変わりはじめた。
指でつまむ形を、なぞるように覚えていく。はさむ角度、力の入れ方、引く長さ。僕がくり返した動きを、粘液がそっくり写しとっていく。
アオ「あ、始まった。ねぇ見て、あたしの粘液がきみの手つきを覚えてるの。何回も同じことするから、すっかり覚えちゃったみたい。」
僕「や、やめ……手、はなれな……っ。」
指を離そうとしても、粘液が指と乳首をつないで離れない。それどころか、僕が指を動かさなくても、粘液のほうが勝手につまんで、引いて、離しはじめた。
自分の指に触れられているのに、自分では動かしていない。でも動きは、さっきまで僕がしていたのとまったく同じだった。自分の恥ずかしい手つきを、粘液にくり返されている。
アオ「いいでしょ、それ。きみが自分でするのと、そっくりそのまま。でもきみと違って、疲れないし、止まらないの。ずーっと続けてくれるよぉ。」
つままれて、引かれて、離される。いち、に、さん。いち、に、さん。粘液は正確だった。正確すぎて、次に来るものが全部分かる。分かっているのに、さんが来るたびに体が跳ねる。
僕「あっ……♡　あ、ん……♡　あっ……♡」
アオ「右も、してあげよっか。右はまだ一回もしてなかったもんね。」
アオが指先をすっと僕の右胸に伸ばした。彼女の指から青い粘液が一滴垂れて、右の乳首に落ちる。落ちたしずくは、左で覚えた形をそのまま写して、同じようにつまみはじめた。
左右が同時に、いち、に、さん。僕が一度も触っていない右の乳首まで、僕の手つきで責められている。自分の恥ずかしいところが、体中に広がっていくみたいだった。
アオ「ねぇ、鏡見て。きみ、胸にあたしの青いのくっつけて、ひとりで震えてるよぉ。これぜーんぶ、この部屋の水鏡に残るんだからね。」
僕「の、残るって……っ♡」
アオ「ここの鏡はね、映ったものを覚えておくの。きみが自分でつまんでた最初の一回から、今この瞬間まで。あとで一緒に見返そうねぇ。」
四方の鏡に映る僕の姿が、ほんの少し遅れて動いているのに気づいた。今の僕じゃなく、少し前の僕が映っている。自分で指を伸ばして、つまんで、引いていた僕が、鏡の中で何度もくり返されていた。
僕「（見ないで……こんなの、残さないで……っ）」
心の中でお願いしても、鏡は僕を映しつづける。粘液につままれるたびに肩をすくめ、引かれるたびに胸を突き出し、離されるたびに小さくあえぐ僕を。ひとつの動きが、四方で同時に、少しずつずれてくり返される。
アオはその鏡を順番に眺めては、楽しそうに小さくうなずいていた。うまく指せた対局をふり返るみたいに。
恥ずかしさが、乳首の痺れと混ざって溶けていく。見られている、記録されている。そう思うほど、乳首の感覚がするどくなる。さんの瞬間の痺れが、一回ごとに深くなっていく。
アオ「あ、速くしちゃお。きみ、もうちょっとでいきそうなんだもん。ほら、いちにさん、いちにさん。」
粘液の動きが倍の速さになった。つままれて、引かれて、離される間隔が詰まって、痺れがとぎれなくなる。乳首から背骨を伝って、おへその下へ。流れこんだものがたまって、あふれそうになる。
僕「だめ、だめ……っ♡　自分の、手なのに……っ♡」
アオ「そう、きみの手の真似で、きみがいっちゃうの。恥ずかしいねぇ。でもいいよ、ちゃんと見てるから。鏡もぜーんぶ見てるから。」
最後のさんで、粘液が乳首を思いきり引いて放した。弾かれた乳首から痺れが一気におへその下へ走って、そこで弾ける。腰かけの上で体が丸まって、足の指が床の粘液をつかんだ。
何も出てはいなかった。なのに、お腹の中が何度もきゅうっと縮んで、そのたびに乳首もきゅっと縮む。自分の手つきで、自分がいってしまった。そのことが、熱と一緒に頭の中を焼いた。
僕「あっ……♡　あぁ……っ♡」
アオ「はい、晩の一回目、記録しましたぁ。」
彼女は壁の水鏡に指で触れた。鏡の表面に青い小さな印がひとつ浮かんで、その下に、震えている僕の姿が止まった絵になって残った。
アオ「見て。これがきみの一回目。自分の真似でいっちゃった顔。可愛いねぇ、ちゃんと残しておくからね。」
僕「け、消して……っ。」
アオ「消さないよぉ。これからね、きみがここで何回いったか、ぜーんぶここに並べるの。朝の分と、晩の分。」
アオは僕の前に戻ってきて、胸にくっついたままの粘液にそっと指で触れた。粘液がすうっと彼女の指に吸いこまれて消える。急に乳首がすうすうと寒くなった。
寒さで乳首が縮こまる。粘液に包まれていた間ずっと濡れて冷えていた乳首が、空気にさらされて硬くとがり、かすかに震えつづけていた。いったばかりなのに、何かが足りない。乳首が、次を欲しがっている。
気づくと、右手が勝手に胸のほうへ上がりかけていた。また自分でつまもうとしていた。あわてて手を下ろしたけれど、遅かった。
アオ「あー、また触ろうとした。いま見たよぉ。一回いったばっかりなのに、まだ足りないんだぁ。」
僕「ち、ちが……いまのは……っ。」
アオ「いいのいいの。分かってるから。自分でするとね、いっても足りないの。どこか届かない所があって、もう一回、もう一回ってなっちゃう。きみ、ずっとそうだったでしょ。」
アオ「それにね、手が勝手に胸に行くのは、頭より先に体が覚えちゃったからなんだよぉ。恥ずかしいことじゃないの。それ、才能っていうの。乳首でいける才能。」
僕「（さいのう……？　こんな、ことが……）」
図星だった。勝負の最中、外套の中でつまんだ時も、一回では止められなかった。引いて離すたびに、次こそはと指が動いた。それで見つかったのだ。
アオ「その足りない所にね、あたしの口は届くの。だから、きみはもう自分でしちゃだめ。したくなったら、あたしのとこに来るの。」
アオ「さて、ここからはあたしの番。きみが自分でするのは、今日でおしまい。これからは、きみの乳首はお姉さんが管理するの。」
僕「か、管理……？」
アオ「そう。朝起きたら一回、夜寝る前に一回。あたしが吸ってあげる。それ以外の時に自分で触ったら、この粘液が教えてくれるから、すぐばれちゃうよぉ。」
彼女は僕の膝の間に体を入れて、胸の高さまで顔を上げた。青い髪が肩からこぼれて、僕のお腹に冷たく触れる。
唇が近づいてくる。さっきまで自分の指と粘液にいじられていた乳首が、本物の唇を待ってぴくりと震えた。
アオ「ふふ、待ってる。自分でするのと、あたしにされるの、どっちがいいか教えてあげるね。」
唇が左の乳首を包んだ。冷たくて柔らかい。そして、ゆっくり吸われる。
違った。まったく違った。自分の指でつまんで引いた時の、どこか物足りない痺れとは比べものにならない。唇は乳首の先だけじゃなく、まわりの肌ごと吸い上げて、口の中で舌が乳首の先を転がす。吸う力が乳首の芯まで届いて、胸の奥の何かを引っぱり出そうとする。
僕「あぁっ……♡　あ、ちが……っ♡」
アオ「ん、ちがうでしょ。ぷは。きみの指じゃ、ここまで届かないの。吸うってね、引っぱるだけじゃないんだよぉ。」
彼女は唇を離して、今度は口元から青い粘液をひと筋垂らした。粘液は右の乳首の上で丸くなり、唇の形になる。さっき僕の手つきを覚えた粘液とは違う。アオの唇の形をそのまま写した吸い口だった。
アオ「こっちはあたしの口の形。さっきのは、きみの指の形。比べてごらん。」
右の粘液の口が吸いついた。唇と同じ柔らかさ、同じ冷たさ、同じ吸い方。でも内側だけは、さっきまでの僕の手つきを覚えていた。吸われながら、つままれる。引かれながら、転がされる。
自分の真似と、アオの口。二つが一つになって、右の乳首を責めたてる。左では本物の唇がゆっくり吸って、離して、また吸う。
アオ「ねぇねぇ、これからはね、自分で触りたくなったら、今日のこれを思い出して。そうしたら、きみの指じゃもう足りないって、すぐ分かるから。」
僕「わ、分かった……分かったから……っ♡」
アオ「ほんとに？　じゃあ言ってみて。自分で触るより、アオに吸われるほうがいいです、って。」
僕「そ、そんな……っ♡　あ、あぁっ♡」
言いよどんだ瞬間、左右の吸う力がふっと抜けた。唇も粘液も、乳首に触れたまま動かない。冷たい感触だけが残って、疼きが行き場をなくして胸の中で暴れる。
アオ「言ってくれないと、続きしてあげないよぉ。さっきみたいに、自分の指でする？　それでもいいけど、鏡がまた見てるよ。」
四方の鏡には、胸に青い吸い口をつけたまま震えている僕が映っている。その後ろの鏡には、まだ一回目の、自分でつまんでいた時の僕が残っていた。
あそこに戻りたくなかった。あの物足りなさにも、あの恥ずかしさにも。
僕「じ、自分で……触るより……♡　アオに、吸われるほうが……いい、です……っ♡」
アオ「上手ねぇ。素直に言えた。はい、これも記録。」
彼女は鏡に指で触れて、僕の言葉を映した絵の横に小さな印を置いた。それから、ご褒美みたいに、左右同時に強く吸いついた。
ためこまれていた疼きが一気に流れ出す。唇は深く、粘液の口は細かく。吸い上げられるたびに乳首が伸びて、放されるたびに胸全体が震える。僕の手つきを覚えた粘液が、アオの吸い方に混ざって、ぴったり僕の弱い所を突いてくる。
僕「あっ♡　あっ、それ、そこ……っ♡」
アオ「うん、ここでしょ。きみが自分でいちばん強くつまんでたとこ。あたし、ちゃんと見てたもん。」
アオは吸いながら、ときどき唇の角度を変えた。真上から吸ったかと思えば、下からすくい上げるように。横からくわえて、乳首の先だけを唇のはしではさむように。角度が変わるたびに乳首の違う面が吸い口に触れて、知らなかった所から痺れがわいてくる。
アオ「ぷは。ねぇ、ここは？　ここ、自分じゃ触ったことないでしょ。下のほうの、付け根のとこ。」
僕「な、ない……っ♡　あっ、そこ……♡」
アオ「うん、そこも弱い。覚えたよぉ。明日の朝はそこからにしようね。」
彼女が弱い所を見つけるたびに、壁の水鏡がかすかに波打った。記録されている。僕の乳首の地図が、ひとつずつ書きこまれていく。自分でも知らなかった所まで。
吸われるたびに、乳首はひと回りずつふくらんでいくようだった。ぷっくりと丸く、先は淡い桜色に色づいて、もう自分でつまんでいたころの形ではない。アオの粘液がしみたところから、少しずつ作り変えられている。
冷たい唇、冷たい粘液、冷たい部屋。なのに、胸の奥だけがどんどん熱くなる。熱は吸われるたびに乳首へ集まって、放されるたびに体中へ散っていく。散った熱がまた集まって、次に吸われる時にもっと濃くなって戻ってくる。
隠していたことを、ひとつ残らず知られている。どこが弱くて、どう触られたいのか。自分の指で探っていたことが全部、今はアオの口の中にあった。
おへその下に熱が集まる。一回目とは違う、重くて、外へ押し出そうとする熱。触られていないおちんちんが張りつめて、脈打つたびに痛いくらい疼く。
アオ「あ、今度は出したいんだぁ。でもね、おちんちんは触ってあげないし、出させてもあげない。乳首でいく時は、なんにも出さないでいくの。できるよね、きみ、自分の真似だけでいけたんだから。」
彼女は右の乳首に唇を移して、粘液の口の上から重ねて吸いついた。二重の吸い口が、乳首を芯まで吸い上げる。左は粘液が引きついで、つまんで、引いて、離すをくり返す。
いち、に、さん。自分で数えていたリズムが、頭の中で勝手に鳴る。いちで吸われ、にで伸ばされ、さんで放される。さんが来るのを、体中が待っている。
アオ「いち……に……。」
伸ばされたまま、止められた。放してもらえない。引かれたままの乳首が震えて、おへその下の熱が出口を探して暴れまわる。
僕「さ、さん……っ♡　さん、して……っ♡」
アオ「あはは、自分で言っちゃった。いいよぉ……さーん。」
放された瞬間、せき止めていたものが切れた。乳首から走った痺れがおへその下で弾ける。触られていないおちんちんがびくびく跳ねたのに、先からは何も出なかった。熱は外へ出ていかずにお腹の奥へ沈んで、腰かけの上で背中が反ったまま、何度も何度も波が来た。
僕「あぁぁっ♡　あっ、あぁ……っ♡」
アオ「ねぇねぇ、鏡見て。いまのきみの顔、四方からぜーんぶ映ってるよぉ。」
目の前の水鏡に、知らない顔があった。目はとろんと潤んで、焦点が合わないまま上のほうへ向きかけている。口は閉じられずに開いて、舌の先がのぞき、口の端からよだれが細く垂れていた。
僕「や……っ♡　みない、で……♡　なおす……なおす、からぁ……♡」
口を閉じようとしても、アオがまた乳首をちゅっと吸うと、それだけで顔がほどけてしまう。直そうとするほど、四方の鏡の中の僕は、とろけた顔のまま震えていた。
アオ「直さなくていいよぉ。乳首だけでその顔になれるの、才能なんだから。これもちゃんと記録しとくね。」
床の粘液は、青く澄んだままだった。何も出ていないのに、波は引かなかった。アオは放しては吸い、放しては吸って、そのたびに奥で小さな波を起こさせ、震えがおさまるまで乳首を離さなかった。
アオ「晩の二回目。……なんにも出さないで、乳首だけでいっちゃったねぇ。これ、自分でしてた時は知らなかったでしょ。出すより、ずーっと深いの。」
僕「はぁ……はぁ……っ♡」
水鏡に、二つ目の印が浮かんだ。その下に、乳首を吸われながらいった僕の顔が残る。一回目の、自分でつまんでいた時の顔と並べると、どっちがより深く落ちているかはひと目で分かった。
アオ「並べるとよく分かるねぇ。こっちが自分でしたきみ。こっちがあたしに吸われたきみ。顔、ぜんぜん違うよぉ。」
腰かけの上で、僕はアオの肩におでこをあずけていた。冷たいワンピースが頬に触れて、そこから薄い粘液が肌にしみていく。彼女は僕の背中をゆっくり撫でながら、乳首にだけは、ときどきついばむように軽く唇を当てた。
いった後の乳首は、羽が触れても跳ねるくらい敏感になっていた。ついばまれるたびに小さく声がもれて、そのたびに鏡がかすかに波打った。
僕「ん……っ♡　あ……♡」
彼女は僕の両方の乳首に、小さな青い粘液の粒をひとつずつのせた。粒はすぐに肌に吸いこまれて、乳首の先に冷たい一点だけを残して見えなくなった。
アオ「これはね、目覚まし。朝になったら、きゅって吸いついて起こしてくれるの。そうしたら、ここに来てね。朝の一回目、してあげるから。」
アオ「朝と晩、一日二回。ちゃんと来たら、鏡に印が増えていくよぉ。来なかったら、粒がずーっと吸いついて、自分で触りたくなっちゃうからね。そうしたら、またばれちゃう。」
次の朝、乳首がきゅっと吸われる感じで目が覚めた。冷たく、柔らかく、ちょうど唇の形で。
自分で触ろうとして、指が止まる。鏡に並んだ一回目の顔を思い出したからだ。
乳首は、あの晩からぷっくりとふくらんだまま、淡く色づいて戻らない。胸は平らなまま、体つきも僕のままなのに、外套の布が触れるだけで先が硬くとがり、吸われる時の声は自分でも驚くほど甘く高くなった。
恥ずかしいと思ったのは、最初の何日かだけだった。何も出さずに、乳首だけで何度でもいける。アオが才能だと言ったその体を、今は少しだけ誇らしく思っている。
僕は外套をはおって、井戸の底へ降りていった。水鏡の間の印は、もう数えきれないほど増えている。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
アカの口移しを受けたあと、唇に赤い粘液がひとしずく残った。勝負の最中なのに、僕はそれを舌先で舐め取っていた。甘い。熱い。もっと欲しい。
気づけば自分の指を口に入れて、あの舌の動きをまねて吸っていた。もう片方の手は、服の上から胸を撫でている。札を引く順番が来ても、手が止まらなかった。
アカ「……へぇ。アンタ、いま何してた？　あたしの口移し、自分の指で思い出してたじゃない。」
顔から火が出た。その火さえ粘液に吸い上げられて、粘液度は一気に十二に満ちた。僕は札を取り落として、その場に膝をついた。
アカ「いいもの見せてもらったよ。けど一瞬だけじゃ物足りない。ちゃんと最初から、あたしの前でやってもらおうか。」
真夜中を過ぎた頃だった。アカは僕の襟首をつまんで立たせ、洞の横の細い穴へ連れこんだ。突き当たりは小さな岩の部屋で、正面の壁一面が、磨いた赤い粘液の鏡になっていた。
鏡には、湯気の向こうに立つ僕が映っていた。頬を赤くして、唇の端を濡らし、前髪の下で目をきょろきょろさせている。こんなに情けない顔をしていたのかと思うと、また顔が熱くなった。
岩の部屋はせまくて、天井が低かった。足元の割れ目から地熱の湯気が細くのぼり、鏡の表面をくもらせては、すぐ赤い粘液に吸いこまれて消える。壁の奥で、遠くの泉がぽこりと泡を吐く音がした。
鏡の赤は、どこも同じ色ではなかった。ところどころに、小さな影みたいなものが沈んでいる。よく見ると、それは誰かの手の形だったり、のけぞった喉の線だったりした。この部屋で記録されてきた、ほかの誰かの一瞬なのだと気づいて、背中がぞくっとした。
アカ「これはあたしの記録の鏡。映したものを、粘液の奥にそのまま焼きつけるんだ。一度焼きついたら、あたしが呼べばいつでも浮かんでくる。」
アカ「さぁ、座りな。さっきの続きだよ。唇を舐めて、指を吸って、胸を撫でる。あたしは手を出さない。見てるだけ。」
鏡の前の低い岩に座らされた。アカは僕の後ろに立って、深紅のドレスのすそを揺らしながら、両手を腰に当てて見下ろしている。鏡の中で、彼女の赤い瞳と目が合った。
僕「そんな……見られながら、なんて……」
アカ「さっきは誰に見られてるかも考えずにやってたじゃない。今度はちゃんと、誰に見られてるか分かってやるんだ。」
アカ「ほら、唇。まだあたしの赤、残ってるだろ？」
残っていた。上唇の裏に、薄く赤い膜が張りついている。舌を伸ばすと、柘榴を煮詰めたような甘さと、ぴりっとした刺激が広がった。
舐め取った瞬間、喉の奥に小さな火がついた。口移しで飲まされた時の、何十分の一かの熱。それでも十分だった。おへその下がきゅっと縮んで、息が浅くなる。
僕「ん……っ♡　あまい……♡」
アカ「いいね。舌の動き、ちゃんと鏡に映ってるよ。次、指。」
右手の人差し指を、そっと唇に当てた。指先にはまだ戦いの時の粘液が少し残っていて、ぬるりと唇を滑る。僕はそれを口に含んだ。
指を舌で包む。アカの舌がしたように、指の腹から先へ、先から付け根へ、ゆっくり撫でる。吸う。離す。また吸う。頬の内側が指に張りついて、ちゅ、と小さな音が部屋に響いた。
その音が、鏡の中で何倍にもなって返ってくる気がした。自分の指を吸っている顔が、正面からはっきり見える。目をそらしたいのに、そらせなかった。
アカ「あはっ。上手じゃない。あたしの舌の動き、よく覚えてる。」
アカ「でも、それだけじゃなかったろ？　もう片方の手、どうしてた？」
左手が、震えながら胸に伸びた。上着の合わせ目から手を差し入れ、薄い胸の上に手のひらを置く。自分の手なのに、すごく冷たく感じた。唇と喉だけが、燃えるように熱い。
手のひらで胸を撫でる。円を描くように、ゆっくり。アカの手がしたように、あばら骨をなぞって、脇腹へ滑らせ、また胸へ戻る。指先が乳首をかすめると、ぴくっと肩が跳ねた。指を吸うたびに、胸を撫でる手に力がこもった。
僕「ん……ふ……っ♡　は……♡」
口の中の指と、胸の上の手のひら。二つの動きがだんだん同じリズムになっていく。吸うと撫でる、離すと離す。そのたびに喉の火が少しずつふくらみ、胸の奥へ、お腹の中へと落ちていった。
ふと鏡を見て、息をのんだ。僕の指に、胸に、赤い粘液がうっすら広がっていた。さっきまでほんの一滴だったはずなのに、指の付け根まで、胸の真ん中まで、薄い赤の膜が張っている。
アカ「気づいた？　あたしの粘液はね、アンタが熱くなると増えるんだ。アンタが自分でいじればいじるほど、どんどん増えて、アンタの手の形を覚えていく。」
アカ「ほら、指の形、もう覚えちまった。」
口の中の指が、急に柔らかくなった。いや、指じゃない。指を覆った赤い粘液が、指より少しだけ太く、温かく、ぬめりを持ってふくらんでいる。舌の上で、それがとくんと脈を打った。
胸の上でも同じことが起きていた。手のひらの下の膜が、僕の手と同じ円を描いて、勝手に動きだしている。僕が手を止めても、止まらない。むしろ、手を止めたほうが強く撫でてくる。
僕「あ、え……とまら、な……っ♡」
アカ「止まらないよ。もうアンタの手じゃなくて、あたしの手だからね。手、離してみな。」
言われるまま、胸から左手を離した。膜はそのまま残って、ゆっくり円を描きつづける。温かい手のひらがそこにあるみたいに、肌の上を這い回って、乳首の上を通るたびに少しだけ押していく。
口から指を抜くと、指の形をした赤い粘液だけが口の中に残った。それは僕の舌の上で、さっき僕がしていたのとまったく同じ動きで、舌を撫で、上あごをくすぐった。
自分がしていたことを、そっくりそのまま返されている。見られながら、まねをされながら。恥ずかしさで頭の中が真っ白になって、白くなったところへ、熱が流れこんでくる。
粘液の指は、ときどき僕のくせまでまねた。吸う前にほんの一瞬ためらう間。胸を撫でる円が、右回りの時だけ少し速くなること。自分でも知らなかったくせを、赤い粘液が淡々となぞっていく。
アカ「へぇ、右回りのほうが好きなんだ。吸う前に一回ためらうのも、アンタのくせだね。全部覚えたよ。」
アカ「覚えたってことは、次からはアンタがためらう前に、あたしが先に吸わせてやれるってことさ。」
アカ「どう？　自分でやってたのと同じなのに、全然違うだろ。熱いのは、あたしが中にいるからさ。」
アカ「ほら、鏡を見な。いまのアンタの顔、ちゃんと焼きついてるよ。」
鏡の中の僕は、口を半分開けて、赤い粘液を舌の上で転がされていた。胸には赤い手形が脈打ち、背中は後ろのアカにもたれかかっている。彼女は一度も僕に触れていない。触れているのは、僕が呼びだした粘液だけだった。
喉の火が、胸の火とつながった。胸の火が、おへその下の火とつながった。三つが一本の線になって、線の端で、何かがじりじりと焦げはじめている。
僕「あ、あ……♡　だめ……おちんちん、さわって、ないのに……っ♡」
アカ「触ってるよ。アンタが自分で触ってた場所を、あたしが代わりにね。ちんぽなんか触らなくたって、口と胸だけで十分さ。」
アカ「一枚目、撮ってやる。そのまま鏡から目を離すんじゃないよ。」
口の中の粘液がすうっと細くなって、喉の入口をひと撫でした。胸の膜が、乳首の真ん中をきゅっと押しこんだ。熱の線が、一気に引き絞られる。
腰が岩の上で跳ねた。何も出ていない。出ていないのに、体の芯が真っ白にはじけて、足の先から頭のてっぺんまで痺れが走りぬける。喉の奥から、自分でも聞いたことのない声がもれた。
僕「ふあぁ……っ♡　あ……♡　い、いっちゃ……♡」
鏡の中で、赤い光がぱっと光った。僕の顔が、震える肩が、胸の手形が、粘液の奥へ吸いこまれるように焼きついていく。
アカ「はい、一枚目。指を吸って、胸を撫でて、何も触らずにいった顔。いい記録が撮れたよ。」
息が整わない。鏡の表面には、薄く、僕の顔が残っていた。いまの僕とは少しずれた場所に、さっきの僕が、口を開けて、目をうるませて、止まっている。
僕「け、して……それ、消して……」
アカ「消さないよ。記録ってのは、残すためにあるんだ。アンタが勝負の最中に自分でいじりだした、その恥ずかしい手の動きごと、全部ね。」
アカ「でもその前に、一枚目にはもう少し書き足しておこうか。」
アカは僕の肩ごしに腕を伸ばし、鏡の表面を指先で軽くたたいた。焼きついた僕の顔が、水面に落ちた滴みたいに小さく揺れる。
アカ「記録にはちゃんと言葉も要るんだ。いつから疼いてた？　正直に言いな。鏡が聞いてるよ。」
僕「い、言えない……そんな……」
アカ「言えないなら、粘液に聞くだけさ。アンタの喉に残ってる赤は、アンタより正直だからね。」
喉の奥の火が、ちろりと揺れた。揺れた火が勝手に喉を押し上げて、言葉を舌の上に運んでくる。唇が、僕の気持ちより先に動いた。
僕「……二回目の、口移しの、あと……♡」
アカ「ふぅん。二回目の後から、ずっと我慢してたんだ。それで、何を考えてた？」
僕「アカさんの……舌、が……また、来ないかって……札を引くたびに……♡」
言ってしまった。部屋の中に、自分の声がやけに大きく響く。鏡の表面がぽうっと明るくなって、焼きついた顔の下に、細い赤い線が文字のように揺れた。
アカ「あはっ。聞いたよ。鏡も聞いた。札を引くたびに、あたしの舌のことを考えてた、ってさ。」
アカ「素直じゃない。そういうの、嫌いじゃないよ。ご褒美に、手をもう一本増やしてやる。」
岩の上の粘液が、僕の両手首に絡みついた。熱い輪が手首を包んで、そのまま腕を持ち上げる。右手は口元へ、左手は胸へ。さっき自分でしていた場所に、ぴたりと戻された。
戻された手の上に、粘液が重なった。僕の手の甲を、もう一つの赤い手が覆う。指と指の間に、熱い指が滑りこむ。僕の手を包んだまま、赤い手が動きはじめた。
人差し指が口に押しこまれる。自分の指なのに、動かしているのは僕じゃない。舌を撫でる角度も、吸わせる深さも、赤い手が決める。胸の上の左手も、赤い手に連れられて、さっきよりずっとゆっくり、ずっと深く円を描いた。乳首の上で、指先がくりっと転がされる。
僕「んむ……♡　ふ、んっ……♡」
アカ「どう？　自分の手なのに、自分のじゃない。あやつられてる感じ、たまらないだろ。」
アカ「アンタが勝負中にこっそりやってたこと、今度はあたしが最後まで、上手なやり方で教えてやるんだ。」
指先が、舌の付け根をやさしく押した。胸の手のひらが、みぞおちから鎖骨へ、熱い道をゆっくり引いた。そのたびに喉の火がぽっと明るくなって、鏡の中の僕の顔も、同じだけ赤く染まった。
自分の手の感触と、粘液の熱と、アカの視線。三つが一緒になって、恥ずかしさの形がどんどん変わっていく。隠したかったものが、隠さなくていいものに書きかえられていくみたいだった。
アカ「さて、そろそろ二枚目だ。今度はあたしも直接手伝ってやる。」
アカが初めて僕の前に回りこんだ。鏡を背にして立ち、ドレスのすそを払って、僕の膝の間に片膝をつく。彼女の顔が、僕の顔と同じ高さに来た。
赤い唇が薄く開いた。舌の上に、泉から汲んできたような濃い赤い粘液が、たっぷり乗っている。
アカ「指、出しな。さっき吸ってたほう。」
震える右手の人差し指を差しだすと、アカはそれを自分の口に含んだ。熱い。指が溶けてしまいそうなくらい熱い舌が、指の腹を撫で、爪のきわをくすぐり、付け根まで粘液を塗りこめる。
指を吸われている。僕がさっきしていたことを、今度は彼女がしている。指先から腕へ、腕から胸へ、じんじんした熱が這い上がってきた。
アカが指を離すと、指は赤く濡れて光っていた。彼女はその手首をつかんで、僕の口元へ運ぶ。
アカ「ほら、吸いな。あたしが塗った分、残さず舐め取るんだ。」
アカ「あたしが吸った指を、アンタが吸う。これで、あたしとアンタの口は指一本でつながった。」
指を口に含んだ。アカの味がした。熱と甘さと刺激がいっぺんに舌の上に広がって、喉の火が一瞬で燃え上がる。飲みこむと、お腹の中まで赤い熱が落ちていった。
指を吸っている間に、アカは僕の胸の手形に手のひらを重ねた。粘液の手形と、彼女の本物の手のひらがぴたりと重なって、熱が倍になる。手のひらは円を描かず、ただ置かれたまま、とくん、とくんと脈だけを送ってきた。
アカ「十、数えるよ。一つ数えるごとに、指を一回吸う。吸いそこねたら、最初からやり直しだ。」
アカ「……一つ。」
吸った。ちゅ、と音が鳴る。胸の手のひらが、脈を一つ強く打った。
アカ「二つ。三つ。……ほら、遅れてる。四つ。」
数えられるたびに吸う。吸うたびに胸が脈打って、喉が熱くなる。自分で吸っているはずなのに、アカの数に合わせて口が動く。自分の手も、自分の口も、彼女の声で管理されていた。
吸い方も、数に合わせて変えさせられた。一つ目は浅く、二つ目は深く、三つ目は舌を絡めて。遅れればアカのまゆが少し上がって、それだけで僕の口はあわてて彼女の数に追いつこうとする。
胸の上の手のひらは動かない。ただ脈を送るだけだ。なのに、一つ数えるたびに脈がひとまわり熱くなって、薄い胸の奥で心臓が彼女の数を数えはじめていた。
五つ目で、脚の間に熱い膜が這いのぼってきた。岩の上の粘液が、僕のおちんちんを根元から先っぽまで、薄く外側から包みこむ。とっくに痛いくらい硬くなっていたおちんちんが、膜の中で跳ねた。
僕「んんっ……♡　そこ、は……おちんちん、は……っ♡」
アカ「あたしは触ってないよ。アンタが熱くなったから、粘液が勝手にちんぽに寄ってきたんだ。六つ。」
吸う。膜が、きゅっと根元を締めた。吸うたびに締まる。離すたびにゆるむ。指を吸う口と、包まれたおちんちんが、同じリズムで動いている。
アカ「七つ。八つ。……いい顔。鏡、見てみな。」
振り向かなくても分かった。アカの肩ごしに、鏡の中の僕が見える。指をしゃぶって、胸に赤い手のひらを重ねられ、おちんちんを赤く包まれて、腰を小さく揺らしている。自分から始めたことの、行きついた先の姿だった。
恥ずかしい。見られている。記録されている。そう思うほど、喉の火は熱くなり、膜の中のおちんちんはどくどく脈打った。恥ずかしさが、そのまま燃料になっていく。
僕「（見られてるのに……見られてるから……こんなに……♡）」
アカ「九つ。」
アカ「最後の一つは、あたしが直接やってやる。指、抜きな。」
指を口から抜いた瞬間、アカの唇が重なってきた。舌の上の濃い粘液が、一気に流れこんでくる。指を吸っていた口が、そのままの形でアカの舌を吸いこんだ。
アカ「ん……十。」
唇を塞いだまま、彼女がささやいた。喉が鳴って、熱い粘液がお腹へ落ちる。胸の手のひらが深く脈打ち、おちんちんを包む膜が根元から先っぽへ、ゆっくり、強く、絞り上げた。
（射精）
熱い精液が膜の中へびゅくっとあふれ出た。腰が何度も跳ねて、指先がアカのドレスのそでをつかもうとして、滑る。喉の奥ではまだアカの舌が動いていて、僕の声を一滴残らず飲みこんでいた。
後ろの鏡が、さっきよりずっと強く赤く光った。唇を奪われ、胸を押さえられ、おちんちんを包まれていく僕の姿が、粘液の奥深くへ、何重にも焼きついていく。
膜は出した精液を逃がさなかった。受け止めた分だけ赤が濃くなり、とろりと重くなって、まだ硬さの残るおちんちんをやさしく包み直す。その温かさに、腰がもう一度だけ小さく震えた。
喉の奥では、流しこまれた最後の一口がゆっくり下りていく。胸の手のひらの脈が少しずつゆるんで、僕の心臓の音とずれながら、また重なった。
長い脈が収まるまで、アカは唇を離さなかった。やっと離れた時、二人の唇の間に熱い赤い糸が張って、ぷつりと切れて僕のあごに落ちた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　アカ、さん……♡」
アカ「……はい、二枚目。十数えて、あたしの口でいった顔。これで一枚目と並べて、ちゃんとそろったね。」
鏡には、二つの僕が並んで残っていた。一つは自分の指でいった顔。もう一つは、アカの口の中でいった顔。どちらも、同じくらいとろけていた。
アカ「見比べてみな。自分でやってた時より、あたしがやった時のほうが、ずっといい顔してる。」
アカ「つまりさ、アンタはもう、自分の指じゃ満足できないってこと。指を吸うたびに、あたしの口を思い出すようにできてるんだよ。」
ちがう、と言う言葉をさがした。でも、唇に残った赤い粘液をまた舐めてしまう自分の舌が、答えを先に出していた。
アカ「ほら、また舐めた。唇、もっと赤くしてやろうか。」
アカは人差し指に赤い粘液を乗せ、僕の上唇のふちをなぞった。右の端から山を越えて左の端へ、それから下唇をゆっくり一周する。口紅を塗るようにていねいで、指が離れたあとも唇の形に熱が残った。
唇がじんじん脈を打つ。舐めたい。でも舐めたら、また熱が喉へ落ちて、また欲しくなる。そうと分かっていて、舌の先が勝手に唇に触れた。
アカ「我慢できないんだ。いいよ、それでいい。唇を舐めるたびに、あたしのことを思い出しな。」
アカ「この紅はね、印なんだ。アンタが自分から手を伸ばした、その証拠。巣のみんなが見れば、一目でアカに火をつけられた奴だって分かる。」
僕「そんな……みんなに、見られ……」
アカ「見られるさ。見られて、また火照るんだろ？　アンタのそういうとこ、今夜で全部わかったよ。」
言い返せなかった。見られると言われただけで、唇の熱がまた一段上がったのが、自分でも分かったからだ。
体を見下ろすと、胸の手形はもう消えかけていた。その代わり、肌全体がうっすら赤く透けて、指先から粘液と肌の区別がつかなくなっている。粘液度の熱は、とっくに皮膚の奥まで溶けこんでいた。
アカ「もう出られないよ。アンタの手はあたしの手の形を覚えたし、アンタの唇はあたしの熱を覚えた。」
アカ「あたしたちの一部になったんだ。一番恥ずかしいところから、ね。」
アカの言葉が、耳から入って喉の火に溶けていく。溶けた言葉がそのまま体の奥に沈んで、鏡に焼きついた二枚の顔と、どこかでひとつに結ばれた気がした。
僕はもう、唇を舐めるのをやめなかった。やめる理由が、どこにも見つからなかった。
アカは部屋の鏡から、手のひらくらいの赤いかけらを一枚はがして、僕の手に握らせた。かけらの奥には、二枚の僕の顔がかすかに揺れていた。
アカ「毎晩、真夜中になったら唇が火照るようにしといた。そしたらそのかけらに向かって、指を吸って、胸を撫でな。」
アカ「ちゃんとやったかどうかは、かけらが全部あたしに届けてくれる。サボったら、次の朝迎えに行くよ。」
その夜から、真夜中になると僕の唇は、口紅を塗ったように赤く火照るようになった。鏡のかけらをのぞきこみ、指を口に運ぶ。吸うたびに、かけらの奥で三枚目、四枚目の僕が、静かに焼きついていった。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負の途中から、耳の中がむずむずしてたまらなかった。モモの攻撃で飛んだ桃のゼリーが、耳のくぼみに少しだけ残っていたのだ。
ターンの合間に、気づけば僕は指先でそれをなぞっていた。なぞるたびに、あの声が頭の中によみがえる。
手札を持つ手が止まった。僕は両耳を指先でふさぎ、目を閉じて、体を小さく揺らしていた。場に一枚もカードを出さないまま。
モモ「……ねえ。いま、何してたの。モモの声、思い出してたんでしょ。」
目を開けると、モモが卓の向こうから身を乗り出していた。桃色の瞳が、うれしさで溶けそうなほどうるんでいる。
床の粘液が一気にふくらんで、僕の足首にからみついた。粘液度は十二。自分から手を伸ばした分だけ、溶けるのも速かった。
モモ「モモのこと、ひとりで思い出してくれたの。うれしい。……でも、ひとりでするのはだめ。モモが見てるところでしてもらうの。」
連れて行かれたのは、ゼリーの繭の寝所のさらに奥、モモだけの寝床だった。天井の裂け目から、明け方の薄い光が一本だけ差し込んでいる。
寝床の横には、桃色に光る巻貝がいくつも並んでいた。声を閉じ込めておける貝なのだと、彼女はうれしそうに言った。
寝床はゼリーでできた厚い敷布団で、座るとお尻の形にふわっと沈み、そのまま温かく受け止めてくれた。
モモは僕の正面に膝をついて、一つ目の巻貝を手に取った。貝の口から、桃色の薄い光がとろりとこぼれている。
モモ「さっきの、もう一回して。モモの前で。この貝にね、あなたの声、ぜんぶ入れておくの。」
僕「い、やだ……そんなの……」
モモ「やだ、じゃないの。あなたが先にしたんだよ。モモのこと思い出して、ひとりで気持ちよくなろうとしたの。……ずるい。」
すねた声に、じっとりとからみつくような熱が混ざっていた。彼女の裾から伸びた桃色の粘液が僕の手首に巻きつき、両手を耳のそばまで持ち上げる。
巻きついた粘液は、それ以上何もしなかった。持ち上げただけで、ほどけてしまう。あとは自分でやって、と言うように。
耳のくぼみには、まだゼリーが残っていた。人差し指の先が、勝手にそこへ触れる。
ぬるっとした感触。指でなぞると、耳のふちの溝に沿ってゼリーがのびて、薄い膜になって張りつく。
モモ「そう。そうやって、なぞって。……いま、どこ触ったか、モモぜんぶ見てるからね。」
見られている。そう思うと、指先が震えた。なのに止められない。耳たぶを指の腹でつまみ、耳の内側のでこぼこをなぞり、耳の穴の入口をくるりと撫でる。
入口に触れた瞬間、首筋にぞわっと鳥肌が立った。耳の中に残ったモモのゼリーが、僕の指を覚えているのが分かった。
僕「っ、ん……♡」
モモ「いい声。……はい、一つ目の貝、ちゃんと聞いてるよ。」
彼女が巻貝を僕の口元に近づける。もれた息が、貝の中へ吸い込まれていく。貝の光が、ほんの少し濃くなった。
次に何をするか、僕の指は知っていた。勝負の最中にしていたこと。両手の指先で、両耳の穴をふさぐ。
外の音が消える。自分の心臓の音と、血が流れる低いうなりだけが残る。そして、その静けさの中で、記憶の声がよみがえってくる。
ずーっと一緒。耳の中でゼリーを震わせた、あの甘いささやき。思い出すだけで、耳の中がきゅんとうずいた。
体が揺れる。前へ、後ろへ。どこにも触れていないのに、腰がゆっくり波打つ。揺れるたびに、おへその下に熱がじわじわたまっていく。
指の腹の下で、耳の中のゼリーがかすかに脈を打っているのが分かる。自分の指でふさいでいるのに、中にいるのは彼女の一部だった。
揺れに合わせて耳の中のゼリーが少しかたむき、鼓膜のふちを撫でる。撫でられるたびに、記憶のささやきが一言ずつはっきりしていく。
僕「ん、ふ……♡　みみ、が……じんじん、する……♡」
モモ「ねえ、どこが気持ちいいの。お耳の中？　それとも、首のうしろ？　……言わなくていいよ。見てたら、ぜんぶ分かるから。」
そのとおりだった。耳の中がうずくたびに、うなじの産毛が逆立って、肩が小さく跳ねる。彼女はその一つ一つを、身を乗り出して見つめていた。
見られていると思うほど、揺れは止まらなくなる。止めたら、自分が何をしていたのか、はっきり認めることになる気がした。
僕「（見ないで……でも……やめ、られない……）」
モモ「勝負のあいだも、ずっとこうしたかったんだよね。カード持ちながら、お耳ばっかり触ってたもん。モモ、ちゃんと数えてたよ。七回。」
数えられていた。顔から火が出そうになる。なのに、腰の波はさらにもう一段、高くなった。
モモ「……わあ。ほんとに、触ってないのに揺れてる。モモの声、そんなに好きになってくれたんだ。」
指でふさいでいるのに、彼女の声はかすかに届いた。指の隙間から、耳の中のゼリーを伝って染みてくる。
記憶の声と、本物の声が、耳の中で混ざった。どっちがどっちなのか、分からない。
僕「（モモの……こえ……ずっと……いっしょ……）」
心の中でその言葉をくり返すと、体の揺れが大きくなった。膝が寝床のゼリーに沈んでは浮かび、背中が丸まっては反る。
おちんちんは、もう硬くはりつめていた。けれど手は耳から離れない。離したら、声が消えてしまう気がして。
おちんちんの付け根の奥で、何かが静かにせり上がってくる。触っていないから、最後のひと押しがない。ただ波だけが、高く、高く。
僕「あ、ぁ……♡　なんか、きちゃう……♡　さわって、ないのに……っ♡」
モモ「いっちゃいそう？　……じゃあ、モモがちょっとだけお手伝い。」
耳をふさぐ僕の指の上から、彼女の指がそっと重なった。そして指の隙間に唇を寄せて、ふう、と温かい息を吹き込んだ。
息は指の隙間を抜け、耳の中のゼリーを震わせて、鼓膜を撫でた。それだけで十分だった。
精液は出ないまま、体がびくびくと跳ねた。耳の中から背骨の付け根まで、甘いしびれがまっすぐ走り抜ける。
指は耳をふさいだまま、固まったように動かない。揺れていた体が、震えながら寝床のゼリーに沈んでいった。
僕「は、ぁ……っ♡　あ……♡」
モモ「一つ目の貝、いっぱい。あなたがひとりでいった声、ぜーんぶ入ったよ。」
彼女は巻貝を耳に当てて、うっとりと目を細めた。貝の中で、さっきの僕のあえぎ声がくり返し鳴っているのだろう。
モモ「ねえ、聞いてみて。自分の声。」
耳から指をはがされ、代わりに貝の口を押し当てられた。貝の中はとろりと温かいゼリーでいっぱいで、それが耳のふちにぴたりと吸い付く。
聞こえてきたのは、僕の声だった。とぎれとぎれの息、鼻にかかったあえぎ声、モモの名前を呼びかけて飲み込んだ音。
僕「や、め……そんな、こえ……」
モモ「かわいいでしょ。モモ、これ毎晩聞くの。あなたがモモのこと思って、ひとりでふるえてた声。」
恥ずかしくて顔が焼けそうだった。なのに、貝の中の自分のあえぎ声が耳を震わせるたびに、さっきの気持ちよさの残り火がじわっと燃え直す。
自分の声で感じている。それがいちばん恥ずかしかった。
僕「やだ……♡　じぶんの、こえ、で……また……っ♡」
モモ「でもね、ひとつだけ怒ってるの。あなた、指で耳ふさいだでしょ。……モモのゼリーじゃなくて、自分の指で。」
彼女は貝を離して、僕の両手首を自分の手で包んだ。ゼリーの手のひらがぬるりと吸い付き、指を一本ずつ確かめるように撫でる。
モモ「この指は、もうお耳に入れちゃだめ。お耳に入っていいのは、モモのゼリーだけ。……約束できる？」
僕「そんな……」
モモ「できないなら、モモが覚えさせてあげる。あなたのお耳が、モモのゼリーじゃないと満足できなくなるまで。」
彼女は二つ目の巻貝を手に取り、中身を手のひらにあけた。貝から流れ出たゼリーは、ほかのゼリーより色が濃くて、甘い香りも強い。
それが右耳の入口に当てられる。指とは違った。硬さがない。境目がない。耳の穴の形のまま流れ込んで、隙間という隙間を埋めていく。
奥へ、奥へ。鼓膜の手前で止まって、そこでぷくっとふくらむ。耳の中が、温かい桃の果肉でいっぱいにされたみたいだった。
僕「ふぁ……♡　あ、あ……♡　はいって、くる……っ♡」
モモ「ね。指より、ずっといいでしょ。……ほら、左も。」
左耳にも流し込まれる。世界が完全に閉じた。自分の指でふさいだ時とは比べものにならない、濡れた、温かい静けさだった。
その静けさの真ん中で、モモの声が響いた。唇はゼリーの表面に触れているだけなのに、声は耳のいちばん奥からわき出してくる。
モモ「……ずーっと、一緒。……ずーっと。……あなたの指より、モモのほうが、ずっと奥まで届くの。」
一言一言が、鼓膜をぷるぷる震わせる。震えは頭の中で響いて、うなじを伝い、背骨を降りて、おへその下でぐるぐると渦を巻く。
さっき自分で揺らしていた時の波とは、深さが違った。記憶の声には限りがある。けれど本物の声は、いくらでも新しくわいてくる。
しかも、ゼリーの中には、さっきの僕のあえぎ声が混ざっていた。モモのささやきの合間に、自分の声が薄く、何度もこだまする。
モモ「聞こえる？　あなたの声と、モモの声。貝の中で、もう混ざっちゃったの。」
混ざった声が、耳の中でゆっくり回る。僕とモモの区別が、音の中から最初に消えていった。
彼女のささやきは、ときどき意地悪くとぎれた。言葉の途中で止まって、耳の中のゼリーだけが、続きを待つようにふるふると震える。
その空白がつらかった。続きがほしくて、首が勝手に彼女のほうへかたむく。耳を差し出すように。
僕「ぁ……♡　つづき……♡　とめ、ないで……っ♡」
モモ「ほしいの？　……ずーっと、の続き。……言ってほしいなら、モモのほう、ちゃんと向いて。」
向いた。桃色の瞳が、すぐ目の前でとろりと細くなる。見つめ合ったまま、彼女の唇が音もなく動いて、耳の奥にだけ声が届いた。
モモ「……一緒。」
たった一言で、胸がきゅうっと縮み、腰が甘く跳ねた。じらされた分だけ、その一言が深く沈んでいく。
寝床のゼリーが、背中からお尻、太ももの裏へと広がって、僕の体の形を下からなぞって覚えていく。どこに触れても、そこはもう彼女だった。
おちんちんに、ふわっと温かいものがかぶさった。見下ろすと、モモの裾の粘液が、おちんちんを柔らかい膜で包んでいた。握らない。しごかない。ただ包んで、耳の中と同じ速さで脈を打つだけ。
モモ「おちんぽはね、モモ触らないの。お耳だけでいけるって、さっき分かったもん。……これは、こぼさないためのお皿。」
とくん、と耳の中のゼリーが脈を打つ。とくん、とおちんちんの膜も脈を打つ。ささやき。脈。ささやき。脈。
腰が揺れはじめた。今度は自分で揺らしているんじゃない。耳の中から伝わる震えに、体が勝手に合わせて揺れてしまう。
僕「あ、ぁ……♡　とまら、な……♡　からだ、かってに……っ♡」
モモ「うん。止めなくていいの。モモの声に合わせて揺れるの、あなたのお仕事にしてあげる。」
彼女は二つ目の巻貝を僕の口元に構えた。記録される。見られている。耳の中まで入り込まれて、何も隠せない。
恥ずかしさがゼリーの温度に溶けて、甘い熱に変わっていく。変わった熱は、ぜんぶおちんちんの付け根に集まった。
モモ「二つ目の貝、準備できたよ。……ずーっと、一緒。……いって。」
（射精）
耳の中で「いって」がはじけた瞬間、おへその下が大きく波打って、熱い精液が膜の中へどくどくとあふれた。
膜は脈に合わせてそれを受け止め、一滴もこぼさず桃色の中に抱き込む。僕のあえぎ声は、口元の貝にぜんぶ吸い込まれていった。
体の震えが止まらない。耳の中のゼリーが、余韻の波を一つずつ拾っては、甘いささやきに変えて返してくる。
僕「あ、ぁ……♡　でて、る……♡　みみ、だけで……っ♡」
モモ「二つ目も、いっぱい。……ねえ、自分でしたのと、モモがしたの、どっちがよかった？」
僕「……モ、モ……の……♡」
モモ「ふふ。素直ねぇ。いまの答えも、ちゃんと貝に入ったからね。」
彼女は二つ目の貝を棚に戻すと、僕の顔を両手ではさんで、おでことおでこをくっつけた。ゼリーのおでこはひんやり柔らかくて、触れた所から桃の匂いがした。
モモ「ねえ、教えて。勝負の前から、モモのこと気になってた？　……うそついても、お耳の中のゼリーが教えてくれるんだからね。」
耳の中のゼリーが、僕の返事を待つように、しんと静まった。心臓の音だけが、ゼリーに響いて大きく聞こえる。
とくん、とくん、とくん。速くなっていくその音を、彼女は目を閉じて聞いていた。
モモ「……速くなった。うん、気になってたんだ。うれしい。モモも、あなたが洞に入ってきた時から、ずーっと見てたの。」
ずーっと。その言葉が耳の中でまたふくらんで、僕の頭の中の空白を、甘い桃色で塗りつぶしていく。
彼女は僕の右耳に唇を寄せて、耳のふちをぺろりとなめた。舌もゼリーでできていて、なめた所に薄い膜が残り、その膜がいつまでも温かく脈を打つ。
左耳のふちも同じようになめられた。耳の外側まで彼女の膜に覆われて、僕の耳は、もう耳の形をした彼女みたいだった。
僕「ん、ぁ……♡　みみ、ぜんぶ……モモ……♡」
モモ「そうだよ。あなたのお耳は、今日からモモのお部屋なの。モモが住んで、モモが鍵を持ってるの。」
鍵、という言葉が、なぜかとても甘く聞こえた。閉じ込められることが、守られることと同じ温かさで胸に落ちてくる。
彼女は僕を寝床に寝かせて、自分もその隣に体を寄せた。ゼリーのエプロンドレスが僕の脇腹に触れ、そこからとろりと広がって、体の半分を覆う。
天井の裂け目から差す明け方の光が、少しずつ白くなっていく。けれどこの寝床の中は、ずっと夜みたいに暗くて温かい。
モモ「ねえ、試してみて。自分の指で、お耳ふさげるか。」
言われるまま、震える人差し指を右耳へ持っていく。指先が耳の入口に触れた。
その瞬間、耳の中のゼリーがぷるんと盛り上がって、僕の指をやんわり押し返した。拒むのではない。ここは違うよ、と教えるような、柔らかい押し返し方だった。
同時に、指先から背骨へ、ひやっとした寂しさが走った。自分の指が触れた所だけ、甘さが消えていく。
僕「あ……っ、やだ……」
モモ「ね。もう、あなたの指じゃ、だめになっちゃったの。……さみしいでしょ。」
指を離すと、ゼリーはすぐ元の形に戻って、耳の中で温かくふくらんだ。ほっと息がもれる。そのほっとした気持ちさえ、彼女の思い通りだった。
モモ「じゃあ、お約束しよ。あなたが夜にお耳さみしくなったら、自分の指じゃなくて、モモのゼリーを詰めるの。」
彼女は寝床の横から小さな陶器の壺を取った。ふたを開けると、耳の穴にちょうど収まるくらいの桃色の粒が、いくつも寄りそって眠っていた。
モモ「これ、あなた専用。一粒ずつ、モモの声が入ってるの。お耳に入れたら、溶けて、ささやいてくれるよ。」
一粒をつまみ上げて、僕の目の前でゆらゆら揺らす。粒の中で、何かが小さく震えているのが見えた。
モモ「練習しよっか。あなたが自分で入れるの。……モモ、見てるからね。ちゃんと見てるから。」
また見られる。また記録される。三つ目の巻貝が、枕元に置かれた。
右耳のゼリーが、するりと抜き取られた。急に外の音が戻ってくる。水の滴る音、粘液のこすれる音、自分の荒い息。うるさくて、寂しかった。
震える指で粒をつまむ。ぬるっと柔らかくて、指の温度で少しとろける。それを、右耳の入口へ。
押し込むまでもなかった。粒は耳の入口に触れたとたん、自分から形を変えて、奥へすべり込んでいった。
奥で、ぷちゅ、とはじける。とろけた中身が鼓膜の手前に広がって、そして。
モモ「……おやすみ。……ずーっと、一緒。……夢の中でも、離れちゃだめ。」
それは、目の前のモモの唇から出た声ではなかった。粒の中に閉じ込められていた声が、耳の中でほどけたのだ。
目の前の彼女は、黙ってほほえんでいる。なのに耳の中ではささやきが続いている。声と姿が分かれて、僕を二つの方向から包み込む。
僕「あ、ぁ……♡　は、いって……くる……♡」
モモ「上手ねぇ。ほら、左も自分で。」
左耳にも、自分の指で粒を入れた。自分の手で、自分の耳を、彼女に明け渡した。その手つきを、彼女はうっとりと見つめていた。
両耳の粒が同時にほどけて、左右から違う言葉が流れ込む。右で「おやすみ」、左で「ずーっと」。重なって、ずれて、また重なる。
頭の中が、桃色の霧でいっぱいになる。考える場所がなくなっていく。残るのは、甘さと、温かさと、彼女の声だけ。
肌を見下ろすと、胸もお腹も、うっすら桃色に透けていた。寝床のゼリーと、彼女のドレスと、僕の皮膚の境目が、もうぼやけている。
モモ「あなた、モモの色になってきたね。……もうすぐ、ぜんぶ一緒。」
おちんちんの付け根が、また静かにうずきはじめた。二回もいったのに、耳の中のささやきが新しい熱を注ぎ足していく。
体が、また揺れる。寝床のゼリーに抱かれたまま、前へ、後ろへ。最初にひとりでしていた、あの揺れ方で。
でも今は、ひとりじゃない。耳の中にモモがいて、隣にモモがいて、おちんちんの膜もモモで、寝床もモモだった。
モモ「三つ目の貝はね、あなたが自分でモモを入れて、いっちゃう声。……これがいちばん、大事なの。」
彼女は枕元の貝を僕の口元に寄せて、自分はただ見ているだけだった。何もしない。触らない。ささやかない。
ささやくのは、僕が自分で入れた粒の声だけ。ずーっと一緒。ずーっと一緒。自分の手で招き入れた言葉が、僕をてっぺんへ押し上げていく。
僕「モ、モ……♡　もう……いっしょ……♡　ずっと……っ♡」
（射精）
つぶやいた自分の言葉が、耳の中のささやきと重なった瞬間、おちんちんの付け根がほどけた。
薄くなった精液が、細い糸のように膜の中へ流れ出る。量は少ないのに、震えは今までで一番長くて、深かった。
寝床のゼリーが僕のびくびくをやさしく受け止めて、一つ一つを数えるように脈を打った。
寝床に沈んだまま、しばらく息もうまく吸えなかった。吸うたびに桃の匂いが胸いっぱいに入ってきて、吐くたびに耳の中で自分の息が甘くこだまする。
体のどこにも力が入らない。ただ耳の中だけが、まだ粒のささやきを抱いて、とろとろと温かく震え続けていた。
モモ「三つ目、できた。……あなたが自分で、モモを選んだ声。」
彼女は三つの貝を胸に抱きしめて、とろけるように笑った。
モモ「お約束ね。お耳がさみしくなったら、自分の指じゃなくて、モモの粒。毎晩ちゃんと入れたか、貝で聞いてるからね。」
あれから僕は毎晩、枕元の陶器の壺から桃色の粒を二つ取り出す。
右に一つ、左に一つ。自分の指で耳の入口に運ぶと、粒は勝手に奥へすべり込み、ほどけて、ずーっと一緒とささやく。
粒を入れずに眠ろうとした夜もあった。けれど耳の中が寂しくて、朝まで一睡もできなかった。
寝床の横の貝には、僕の毎晩の寝息が一つずつたまっていく。モモはそれを耳に当てて、今夜もうっとりとほほえんでいるのだろう。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負はまだ終わっていなかった。僕の手札も、場のカードも、まだ残っていた。
残っていなかったのは、我慢のほうだった。
全身ぬるぬる責めを受けるたびに、肌に残った翠の粘液が、乾かずに脈打ち続けた。
自分の番が来ても、カードより先に、そのうずきに指が伸びてしまった。
手のひらで腕の粘液をすくって、胸に塗り広げた。ほんの少しのつもりだった。
顔を上げると、ジュレアがほおづえをついて、じっとこちらを眺めていた。
ジュレア「あらぁ……勝負の途中で、わたしの粘液を自分で塗っていたのねぇ。いいわよぉ、続けて。どうせなら、ちゃんと見える所で。」
カードは粘液に呑まれて、床に沈んでいった。
僕が連れて行かれたのは、湯気の立つ粘液の湯殿。井戸の上では、夕暮れの鐘が鳴っている頃だった。
湯溜まりのほとりには、ぴかぴかに磨いた水鏡のような、粘液の板が立てられていた。
女王が見たものを、そのまま写し取って覚えておく鏡なのだと、彼女は笑った。
ジュレア「さぁ、ここに座って。鏡のほうを向いて。さっきの続き、最初から見せてちょうだい。」
湯殿のふちの、温かく濡れた岩に座らされた。
目の前の水鏡に、濡れた服をはだけた僕が映っている。前髪の下で、目がうるんでいた。
僕「み、見ないで……ください……」
ジュレア「見るわよぉ。鏡も見てるわ。ほら、肩にまだ残ってるでしょう、わたしの粘液。それをすくって、どこに塗っていたの？」
肩に残った翠の粘液は、湯気を吸ってとろりとゆるんでいた。
指で触れると、待っていたみたいに、ぬるりと指に絡みついてくる。
手のひらにすくう。温かい。手のひらのくぼみで、粘液が小さく脈打っている。
僕はそれを、まず首筋に当てた。勝負の最中に、いちばん最初に塗った所だ。
首の横を、耳の下から鎖骨へ、ゆっくり撫で下ろす。
自分の手なのに、女王の手に撫でられた感触がよみがえって、うなじの産毛が逆立った。
僕「ん……っ、ぁ……♡」
ジュレア「ふふ……首からなのねぇ。わたしと同じ順番。勝負の間、ずうっと覚えていたのね、わたしの撫で方。」
言い当てられて、顔が熱くなった。
けれど手は止まらなかった。止めたら、この脈が消えてしまう気がした。
鎖骨のくぼみに溜まった粘液を、指先で胸へのばしていく。
薄い胸の上で手のひらを広げて、円を描く。ゆっくり、大きく。女王がそうしたように。
手のひらのふちが乳首をかすめて、びくっと肩が跳ねた。
乳首に留まりたいのを我慢して、脇腹のほうへ手を逃がす。女王は、一か所だけを可愛がらなかったから。
僕「ふぁ……っ♡　ちくび……さわりたい、けど……っ」
ジュレア「あらあら、ちゃんと我慢したわねぇ。感心しちゃう。でも鏡には、指がふるえたのも、ぜぇんぶ写ってるわよぉ。」
水鏡の表面が、かすかに波打った。
映った僕の上に、翠の光の筋がすうっと走る。胸に円を描いた手の通り道が、そのまま線として残っていく。
脇腹からお腹へ。おへそのくぼみに粘液を溜めて、おへその下に手のひらを広げる。
その先へ行きたいのをこらえて、腰骨の横をすり抜け、太ももへ手を下ろした。
おちんちんには触らない。触ってしまったら、それはもう女王の撫で方ではなくなる気がした。
太ももの内側を、膝から付け根の手前まで、そしてまた膝へ。何度も、何度も。
僕「は……ぁ、っ♡　とまら、ない……っ♡」
ジュレア「止まらなくていいのよぉ。ねぇ、気づいてる？　あなたの手の下で、わたしの粘液が何をしているか。」
言われて、手の下の感触に気をつけてみた。
手のひらと肌の間にはさまれた粘液が、僕の手の形にぴたりと沿うように、固まりかけている。
指の一本一本の太さ。手のひらのしわ。親指の付け根のふくらみ。
粘液はそれを、型を取るように、ひとつ残らず写し取っていた。
ジュレア「覚えちゃったのよぉ、あなたの手の形。じゃあ、その手……もう要らないわねぇ。離してごらんなさい。」
おそるおそる、太ももから手を浮かせた。
手を離したのに、太ももの上には、手のひらの形をした温かい粘液が、そのまま残っていた。
そして、それが動いた。
僕がさっきまでしていたのと同じ速さで、同じ角度で、膝から付け根の手前まで、ぬるりと這い上がってくる。
僕「ひっ……♡　あ、ぁ……っ、ぼくの、て……が……勝手に……っ♡」
ジュレア「あなたの手よぉ。あなたが教えたとおりに撫でてくれる、あなたの手。ほら、首にも、胸にも……あなたが塗った所、全部に残ってるわ。」
首筋で、手形がひとつ動いた。耳の下から鎖骨へ。
胸でもうひとつ。円を描いて、乳首の手前で逃げていく。僕がやったとおりに。僕が我慢したとおりに。
脇腹で、おへその上で、太ももの内側で。
何枚もの僕の手形が、ばらばらの場所で、でも同じリズムで、ゆっくり肌を撫で続けていた。
自分の手で撫でていた時は、一度に一か所しか触れなかった。
今は全部が一度に来る。自分で覚えた順番が、全身で同時にくり返されて、逃げ場がない。
僕「あ、ぁっ♡　いっぺんに、は……っ♡　むり……っ♡」
ジュレア「無理じゃないわよぉ。全部、あなたが自分で選んだ撫で方だもの。あなたの体がいちばん好きな触り方を、あなたがいちばんよく知っていたのねぇ。」
水鏡の中で、翠の光の筋が、僕の体の形をなぞるように次々と増えていく。
手形が動いた跡が線になって鏡に刻まれ、ひとつの地図になっていく。
ジュレア「見て、鏡。あなたがどこをどう撫でたか、全部残ってるわ。でもねぇ……ここだけ、線がないの。」
ジュレアの指先が、水鏡の一か所を指した。
映った僕の、脚の付け根の間。おちんちんの所だけ、翠の線が一本も走っていなかった。
ジュレア「あなた、可愛いおちんちんだけは自分で触らなかったのねぇ。わたしの撫で方を守って。素直ねぇ……だから、ここはわたしの手で教えてあげる。」
女王が湯殿のふちに膝をつき、僕の後ろから腕を回した。
翠のドレスが肩からとろりと流れて、僕の背中に温かく張りつく。
彼女の手のひらが、僕のおへその下に置かれた。
僕の手形がずっと手前で引き返していた所を越えて、女王の手は、ためらいなく下へ滑っていく。
張りつめたおちんちんを、温かい粘液の手のひらが、根元から先まですっぽり包んだ。
握るのではない。ただ包んで、とろりと濡らして、形を覚えさせるように、じっと動かない。
僕「ぁ……っ、ああっ……♡　おちんちん、は……っ♡」
ジュレア「ふふ……ずうっとここ、我慢してたんでしょう。ほら、あなたの手たちも、わたしの手に合わせて動くわよぉ。」
女王の手のひらが、ゆっくり一度だけ、おちんちんの根元から先へ撫で上げた。
それに合わせて、全身の手形がいっせいに、同じ方向へ、とろりと撫で上げる。
首筋から耳へ。胸から肩へ。太ももから付け根へ。
体じゅうの僕の手が、女王のリズムに従わされていく。僕が教えた撫で方の上に、女王のリズムが重ねられていく。
ジュレア「上手に覚えたわねぇ、あなたの手たち。さぁ、一枚目の手形。ここで仕上げましょう。鏡にちゃあんと写してね。」
僕「み、みないで……っ♡　かがみ……っ、あ、ぁ、あああっ……♡」
（射精）
湯殿のふちで、腰が跳ねた。
女王の手のひらの中で出した精液は、粘液にすうっと吸い込まれ、翠の中にかすかな白いもやを残して溶けていく。
その瞬間、水鏡が強く光った。
鏡の中の僕に、全身を覆う手形の線と、おちんちんに初めて刻まれた女王の手の線が、重なって焼きつけられる。
ジュレア「はぁい、一枚目。鏡にもしっかり残ったわよぉ。勝負の途中でわたしの粘液を塗っていた、恥ずかしいあなたの一枚目。」
息を整えるひまもなく、肌の上の手形たちは、まだ動いていた。
イッたばかりの敏感な肌を、僕の撫で方で、今度は少しだけ遅く撫で続ける。
僕「とめ、て……っ♡　もう、でた……のに……っ♡」
ジュレア「止め方、あなたが教えてくれなかったもの。勝負の最中、あなたは一度も手を止めなかったでしょう？　だから、この手たちも止まらないの。」
手形たちは本当に止まらなかった。でも、さっきよりずっと遅い。
ひと撫でに十も数えるくらいの速さで、イッたばかりの肌の上を、とろり、とろりと這っていく。
敏感になりすぎた肌には、その遅さのほうがかえってつらかった。
指の一本一本が肌の上を通っていくのが、最初から最後まで、ぜんぶ分かってしまう。
ジュレア「ほぉら、ゆっくりだと、よく分かるでしょう。あなたの指、こんなに細かったのねぇ。わたしの指より、ずうっと細くて、柔らかい。」
ジュレアはそう言って、自分の翠のドレスのすそを、僕の太ももの上にふわりとかぶせた。
ドレスの粘液が、手形たちの上から、もう一枚の膜になって広がっていく。
手形が撫で、その上をドレスが撫でる。
内側からは僕の細い指が、外側からは女王の大きな手のひらが、ひとつの肌を二重にはさんで、ぬるぬるとこすり合わせた。
僕「あ……ぁ♡　ふたつ……っ、かさなって……っ♡　へん、に……なる……っ♡」
ジュレア「変になっていいのよぉ。首から足の指の先まで、全部わたしで包んであげる。わたしのいちばん得意な撫で方、あなたの撫で方の上に、たっぷり塗ってあげるわねぇ。」
ドレスのすそは、太ももから膝へ、膝からすねへ、足首へとのびていった。
足の指の間にまで粘液が流れ込み、そこに残っていた小さな手形をくるんで、指の股をぬるりと拭う。
首筋にも、胸元にも、いつの間にかドレスの粘液が這い上がってきていた。
僕の体は、自分の手形と女王のドレスとで、すき間なく二重に包まれていた。
ジュレアは僕を抱えたまま、湯殿の湯溜まりへ身を沈めた。
温かい粘液の湯が、腰を、胸を、肩までを、ゆっくり呑み込んでいく。
湯の中でも、肌の上の手形は溶けなかった。
むしろ湯の粘液を吸って、ひと回り厚く、ひと回り温かくなり、撫でる手つきがもっと確かになっていく。
ジュレア「さぁ、鏡を見ていてねぇ。さっきの勝負の時のあなたを、もう一度見せてあげる。」
ほとりの水鏡が、波紋を立てて、ちがう景色を映し出した。
勝負の卓。手札を持ったまま、うつむいて、肩の粘液を手のひらにすくっている僕。
鏡の中の僕は、相手の目の前で、首筋に粘液を塗っていた。
唇を半開きにして、胸に手のひらを広げて、ゆっくり円を描いている。それを女王が、ほおづえをついて見ている。
僕「や……っ、やめ、て……ください……それ、は……っ」
ジュレア「どうして？　とってもきれいなのに。自分からわたしを欲しがってくれたんですもの。わたしの一番の宝物よぉ、この鏡。」
恥ずかしさで全身が熱くなった。
するとその熱にこたえるように、肌の上の手形たちが、ぞわっといっせいに撫で上げてくる。
見ていられなくて、目を閉じた。
けれど閉じたまぶたの上にも、いつの間にか小さな手形が張りついていて、ぬるりと温かく目の上を撫でた。
ジュレア「目をつむってもだめよぉ。鏡のあなたと同じこと、もう一度、今度はわたしの前でしてちょうだい。」
女王は僕の手首をそっと持ち上げ、湯の中から出させた。
したたる粘液ごと、僕の手を、僕の首筋に当てさせる。
自分の手を、自分の手形の上に重ねる。
粘液の手形は、僕の本物の手を手袋のように迎え入れ、指の股までぴたりと吸いついた。
撫で下ろす。首から鎖骨へ、胸へ。
自分の手の動きに、手形の粘液が重なって、二重の撫で方になる。本物と、写し。どちらも僕の手なのに、どちらも僕のものではない気がした。
僕「あ……ぁ……っ♡　ぼくの……て、なのに……っ♡　じゅれあ、さまの……っ♡」
ジュレア「そうよぉ。あなたの手は、もうわたしの粘液の手袋をはめているの。あなたが自分を撫でるたびに、わたしが撫でていることになるのよ。」
胸の上で円を描く。今度は我慢しなかった。
指先が乳首の上で止まり、粘液ごと小さな乳首をくるりと撫でる。手形の粘液が、その形をまたひとつ覚える。
僕「ちくび……っ♡　きもち、い……っ♡」
お腹へ、おへその下へ。女王の手が僕の手首に添えられて、止まっていた所を越えさせる。
脚の付け根の間へ。自分の手が、女王の手形に導かれて、おちんちんへ下りていく。
おちんちんには、さっき女王が焼きつけた手のひらの形が、まだ温かく残っていた。
自分の手をその上に重ねただけで、女王に包まれた感じが、そっくりそのまま戻ってくる。
ジュレア「ほら、自分で可愛いおちんちんを触っても、わたしの手になっちゃうでしょう？もう、あなたは一人で自分を慰めることなんてできないのよぉ。」
手を動かしたのは、僕なのか、手形なのか、女王なのか。
もう分からなかった。ただ、おちんちんの根元から先へ、先から根元へ、とろとろと粘液の波が流れて、腰が湯の中で揺れた。
全身の手形が、それに合わせていっせいに動く。
首、胸、脇腹、太もも、足の指の間。僕が教えた撫で方と、女王が上から塗った撫で方が混ざって、体じゅうがひとつのリズムで波打つ。
湯の表面で、翠の泡がぷつぷつとはじけた。
湯殿全体が僕の揺れに合わせて小さく波立ち、ふちの岩をぴちゃぴちゃと叩いている。
湯気の向こうで、水鏡がじっとこちらを見ていた。
勝負の卓でうつむいていた僕と、今ここで女王の腕に抱かれている僕が、鏡の中で二重に重なって揺れる。
僕「（あのときから……ずっと、こうされたかった……？）」
認めたくなかった答えが、胸の中の粘液と一緒に、とろりと溶け出してきた。
勝負の最中に首筋へ手を伸ばした時、僕はもう、この湯殿に来ることを選んでいたのかもしれない。
ジュレア「二枚目よぉ。今度は、自分の手で。わたしの手袋をはめたまま、自分でイくところを、鏡に見せてあげなさい。」
僕「あっ、ぁ、あ……っ♡　みられ、て……る……っ♡　でも、とめられな……っ、ああああっ……♡」
（射精）
湯の中で、二度目の熱がほどけた。
自分の手のひらの中で、女王の手形に包まれたまま、僕はふるえながら精液を出していった。
水鏡がまた光る。
今度映ったのは、湯殿で目をうるませて、自分の手を自分の体に這わせている僕。一枚目の横に、二枚目が静かに並んだ。
ジュレア「二枚目も、きれいに撮れたわぁ。ふふ……自分の手でわたしを欲しがって、わたしの形でイッたあなた。ずうっと残しておくわねぇ。」
力の抜けた腕が、湯の中にだらりと沈んだ。
手首から先を覆っていた粘液の手袋が、指先からゆっくりほどけて、湯に溶け出していく。
ほっとしたのは、ほんの少しの間だけだった。
湯に溶けたはずの粘液が、また僕の肌に戻ってきて、全身の手形の上に、もう一枚ずつ薄く重なっていく。
ジュレア「ねぇ、あなた。勝負の途中で自分を慰めちゃう人を、わたし、外に一人で帰せないわぁ。だから、これからはわたしが管理してあげる。」
僕「かん、り……？」
ジュレア「そうよぉ。いつ、どこを、どんなふうに撫でるか。あなたの手が覚えた撫で方は、ぜぇんぶ、わたしの鏡とわたしの粘液が預かっておくの。」
女王の指先が、僕の胸の真ん中の手形に触れた。
とくん、とその手形が脈打ち、僕の心臓の音と重なる。
次の瞬間、手形が肌の中へ沈み始めた。
表面の粘液が、肌の目に染み込むように、ゆっくり、じわじわと、薄い胸の中へ吸い込まれていく。
痛みはなかった。冷たさもなかった。
ただ胸の内側に、温かい手のひらが一枚、そっと押し当てられたような感じが生まれた。
僕「ぁ……っ♡　なか、に……てが……っ♡　はいって……」
ジュレア「肌の下で、休ませておくだけよぉ。眠っている間は静かにしているわ。でもわたしが呼んだら、いつでも起きて、あなたを撫でるの。」
首筋の手形も、脇腹の手形も、太ももの内側の手形も。
一枚、また一枚と、肌の中へ沈んでいく。そのたびに、体の中に温かい手のひらが一枚ずつ増えていく。
外から撫でられるのとはちがった。
肌の裏側から、肉の中から、ゆっくり押し広げるように撫でられて、体の芯がじわっと熱を持っていく。
足の指の間に残っていた最後の小さな手形が、とろりと沈んだ。
僕の全身は、もう何も塗られていないように見えた。けれど体の中では、何十枚もの手のひらが、同じリズムで静かに脈打っていた。
湯の中で、自分の腕を撫でてみた。つるりとして、何も残っていない。
けれど指先が触れた所の下で、沈んだ手のひらがくすぐったそうに身じろぎして、小さく押し返してきた。
自分で自分に触ることさえ、もう女王の手を起こす合図になってしまう。
そう気づいた時、背中を這い上がったのは、冷たいものではなく、温かいものだった。
ジュレア「これで、ぜぇんぶ預かったわぁ。じゃあ最後に、ちゃんと動くかどうか、試してみましょうねぇ。」
女王が湯の表面を、指先でひとつ、ぴちゃりと弾いた。
その小さな音を合図に、体の中の手のひらたちが、いっせいに目を覚ました。
僕「ひ……っ♡　あ、あああっ……♡　なか、から……っ、ぜんぶ……っ♡」
首の内側が撫で下ろされる。胸の中で円が描かれる。
脇腹の肉の間を、太ももの芯を、足の骨に沿って、温かい手のひらがいっせいにぬるりと這った。
どこにも触られていないのに、全身がすみずみまで撫で回されていた。
逃げようとしても、撫でているものは僕の体の中にある。逃げる先そのものが、撫でられているのだった。
ジュレア「ほら、ちゃんと動くわねぇ。三枚目はね、何も出さなくていいの。体の中で撫でられて、ただ溶けるところを見せて。」
湯の中で、おへその裏あたりがきゅうっと縮んだ。
もう何も出ないはずのおちんちんの根元が、中から撫で上げられる。出口のない熱が、ぐるぐると体の中を回る。
首筋から足の指の先まで、一本の甘いしびれが走って、戻ってきて、また走った。
僕は女王の腕の中で、声にならない声を上げ続けた。
僕「あ……っ♡　ぁ……♡　とけ、ちゃう……っ♡」
何も出ないまま、全身がほどけた。
体の中の何十枚もの手のひらが、イッている僕をぎゅうっと抱きしめるように、いっせいに止まって、じんわりと温かさだけを残した。
水鏡が、三度目に光った。
映ったのは、湯の中で目を閉じ、何も塗られていない肌を小さくふるわせて、女王の胸にほおを寄せている僕だった。
ジュレア「三枚目。これで、あなたの記録はおしまい。ふふ……自分でわたしを欲しがった人は、一生、わたしに撫でられる人になるのよぉ。」
ジュレア「夕暮れの鐘が鳴ったら、それが合図よぉ。あなたの中の手たちが、あなたを撫でに起きるから。どこにいても、ね。」
井戸の上の宿に戻っても、夕暮れの鐘は毎日鳴った。
鐘の音を聞くたびに、胸の中で温かい手のひらがそっと目を覚まし、首筋から順番に、僕の撫で方で撫で始める。
毎晩、寝台の上で自分の肌を見下ろすと、手の形をした翠の色が、肌の下から薄くにじみ出していた。
朝になると消える。夕暮れになると、また浮かぶ。
あの湯殿の水鏡には、今も三枚の僕が並んでいる。
そして四枚目を撮られに、僕はまた井戸の底へ下りていく。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負は玉座の間で続いていた。けれど二回も指でお尻の穴をほぐされたあと、僕は手札よりも、お尻の奥のうずきのことばかり考えていた。
ジュレアが次のカードを選んでいるあいだ、玉座の前の暗がりで、僕は肌に残った翠の粘液を手のひらで塗り広げてしまった。そこから先は、もう止められなかった。
濡れた指が、あの時彼女がほぐした場所を探しにいく。指についた粘液がふくらんで、僕の指の形をそっくり写し取っていた。そのことに気づいたのは、見つかったあとだった。
ジュレア「あらぁ……カードの代わりに、自分の指を選んだのねぇ。その指の形、わたしの粘液がもう全部覚えちゃったわよぉ。」
玉座のひじ掛けから垂れた粘液が、薄い膜になって僕の前に張られた。膜の表面には、ついさっきの僕の姿がそのまま映っていた。
ジュレア「夜明けまで、まだ少しあるわぁ。あなたが探してたもの、わたしのゼリーで見つけてあげる。」
ジュレア「ねぇ……もう一度、最初からやってみせて。膜に映ってるのと同じように。わたしが見ててあげるから。」
逆らえなかった。粘液度の目盛りが、僕の手の動きを彼女の言葉にしばりつけている。玉座の前の床にひざをつき、僕は右の手のひらを胸に当てた。
手のひらには、まだ翠の粘液がたっぷり残っていた。ぬるい。指を開くと、指と指のあいだに細い膜が張って、ゆっくりのびて切れる。
首筋から始めた。耳の下から鎖骨へ、手のひらをすべらせる。粘液が肌に薄くのび、首がほんのり温かくなる。自分の手なのに、さっき彼女がしたのと同じ道をなぞっているのが分かった。
僕「ん……っ、ふ……♡」
胸へ。薄い胸板の上に円を描く。乳首の上を手のひらが通るたびに、ぬめりが小さな乳首を撫で倒して、また起こす。息がだんだん浅くなる。
お腹へ。おへそのまわりをくるりと撫でて、脇腹へ流す。粘液はもう手のひらだけのものじゃなかった。肌に塗ったそばから、じわっと広がって、僕が撫でていない場所までぬるぬるに濡らしていく。
太ももへ。ひざから脚の付け根へ、内側をはい上がる。けれど、その先には触れなかった。おちんちんには手をのばさない。触りたいのは、そこじゃなかった。
ジュレア「ふふ……可愛いおちんちんは触らないのねぇ。わたしがどこを撫でたか、ちゃんと覚えてる。とっても素直ねぇ。」
彼女は玉座に深く腰かけたまま、ひじ掛けにほおづえをついていた。止めもせず、せかしもせず、ただ黄緑の瞳を細めている。
彼女の声が、膜の向こうから降ってくる。膜には、翠に光る肌を撫で回す僕の姿が、少し遅れて映り続けていた。見られている。自分で自分を濡らしているところを、すみずみまで。
恥ずかしくて顔が熱くなる。なのに、手のひらは止まらない。太ももの内側から腰骨へ、腰骨からお尻へ。粘液をたっぷりすくい直した指が、お尻の割れ目へ降りていった。
僕「（だめだ……見られてるのに……でも、お尻が……うずいて……）」
中指の腹が、お尻の穴に触れた。ジュレアがしていたように、撫でてみる。くるり。粘液がしわのあいだに入りこんで、入口がひくりと縮む。
くるり、くるり。二周、三周。縮んだ入口が、少しずつゆるんでいくのが指先に伝わった。自分の体がそうなっていくのを、自分の指で確かめている。
四周目で、指先を少しだけ押し当てた。つぷ、と第一関節が沈む。温かい。自分のお尻の中がこんなに温かいなんて、初めて知った。
僕「あ……っ♡　はいった……ゆび……おしりに……♡」
一本目を奥へ進める。第二関節まで。中の粘膜が指を包んで、ぎゅっと締める。締められたまま、指の腹で内側を撫でる。どこかにあるはずだった。彼女のゼリーが触れた、あの場所が。
おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。戦いの最中、ジュレアの指がそこをかすめた時の甘いしびれが、ずっと忘れられなかった。
一本では届かない気がして、一度抜きかけて、薬指を添えた。二本の指先をそろえて、入口の輪に当てる。輪がきゅっと閉じる。そこで止めて、ふちを撫でる。閉じた力が抜けるまで待つ。彼女がそうしてくれたように。
輪がゆるんで、二本が沈んだ。広がる感じに腰が浮く。ひざが床の粘液ですべって、僕は玉座に向かっておでこをつくような格好になった。
ジュレア「あらあら……二本も入れちゃった。誰に習ったのかしらねぇ。わたし、そんなふうにしたかしら？」
僕「み、ないで……っ、ください……♡」
ジュレア「見るわよぉ。全部見てる。膜にも全部残ってる。ほら、その指……お尻の穴の中で、何を探してるの？」
二本の指を曲げた。奥へ、お腹の側へ。粘膜のひだを一枚ずつ撫でて進む。もう少しのはずなのに、指の長さが足りない。角度が違う。探しても探しても、前立腺のふちをかすめるだけだった。
もどかしくて、腰が勝手に揺れる。自分の指を自分で追いかけるように、前へ後ろへ。そのたびに入口の輪がくちゅりと濡れた音を立てて、玉座の間の天井に小さくひびいた。
僕「とどか、ない……っ♡　ぜんりつせん、とどかない……っ」
ジュレア「届かないわよぉ。だってあなたの指は、あなたの形にしかならないもの。……でも、わたしの粘液は違うわ。」
その時、指にまとわりついていた粘液が、急に重くなった。
ぬめりがふくらんでいく。僕の指の表面を覆ったまま、指と同じ形に、指と同じ太さに。手袋をもう一枚はめられたみたいに、粘液が僕の指の形を写し取っていた。
ジュレア「ほら、覚えた。あなたの中指の長さ、薬指の太さ、関節の曲がり方。今からは、それ、わたしが動かしてあげる。」
指が、勝手に抜かれた。僕が引き抜いたんじゃない。粘液の手袋が僕の指からはがれるように離れて、僕の指だけが外に押し出されたのだ。
お尻の中には、僕の指の形をした粘液が二本、そのまま残っていた。
僕「な……なか、に……♡　ぼくの、ゆびが……のこって……」
ジュレア「あなたの指じゃないわぁ。あなたの指の「形」をした、わたし。さぁ、最初からやり直しましょう。さっきより、ずーっと丁寧にね。」
中の二本が、ゆっくり後ろへ下がった。入口のところまで戻り、輪の外へぬるりと出る。そして、僕の指がしたのとまったく同じ角度で、入口のふちに中指の形を当てた。
くるり。僕の指と同じ撫で方。けれど、僕の指にはできなかったことがあった。撫でる指先から、温かい粘液がずっとにじみ出てくる。しわの奥の奥まで、ぬめりがひとすじずつしみこむ。
自分の指で撫でた時よりも、ずっと柔らかく入口がほどけていく。同じ形なのに、違う。その違いが、恥ずかしいくらいはっきり体に伝わった。
ジュレア「一本目。……ほら、あなたがしたのと同じところまで。ここで止まって、お尻の穴の中を撫でてたわよねぇ。」
中指の形が第二関節まで沈んで、止まった。膜に映る僕が、さっきここで止まっていた。今の僕も、同じ場所で同じように腰を震わせている。
薬指の形が添えられる。二本の指先が入口に並び、輪を撫で、輪がゆるむのを待って、沈む。さっきの僕の指とまったく同じ手順。ひとつだけ違うのは、あせりがないことだった。
二本目が触れる前から、入口がひくりと開いて、それを迎えにいった。自分の指の時にはあんなに閉じたのに。腰まで、ねだるように後ろへ突き出ている。
ジュレア「あらぁ……迎えにきたわねぇ。教えたのは撫で方だけなのに、お尻のほうが先に覚えちゃった。そういうのを、才能っていうのよぉ。」
僕「さ、さいのう……？　ちが……っ、ぼく、そんな……っ♡」
ジュレア「二本目。ここまでは、あなたにもできた。でもここから先……あなたの指じゃ、前立腺まで届かなかったのよねぇ。」
二本の指の形が、中でそっと曲がった。お腹の側へ。そして、のびた。
関節の角度はそのままで、指の長さだけが、とろりとひと節ぶんのびる。僕の指ではどうしても届かなかった場所へ、僕の指の形をしたものが、するりとたどり着いた。
僕「あ……っ♡　あ、そこ……っ♡　そこ……っ！」
ジュレア「ここでしょう？　あなたが探してた前立腺。自分の指でこうしたかったのよねぇ。……代わりにしてあげる。」
指の腹が、前立腺を撫でた。一回。二回。僕が夢の中で何度もそうしたかったとおりの強さで。
玉座の間が、白く揺れた。ひざの力が抜けて、床の粘液に胸から倒れこむ。倒れた先の粘液が柔らかく僕を受け止めて、胸とお腹をぬるりと包みこんだ。
三回目の撫でで、おへその裏あたりがはじけた。おちんちんには誰も触れていない。何も出ない。ただ、自分の指が届かなかった場所を、自分の指の形に撫でられて、僕はイってしまった。
ジュレア「ふふ……「あなたの指」で一回目。自分の手で届かなかったぶん、わたしの粘液が届けてあげたわぁ。」
僕「は……ぁ……っ♡　いま……ぼく……でてないのに……」
ジュレア「ええ、ちゃんとイったわよぉ。膜にも残ってる。でもねぇ……指のままじゃ、まだ足りないでしょう？」
布がこすれるような湿った音がして、ジュレアが玉座から降りてきた。深い翠のドレスのすそが床の粘液と溶け合い、彼女が歩くたびに、床全体がゆらりと波打つ。
彼女は床にうつぶせた僕の背中に、そっと覆いかぶさった。ドレスの粘液と、彼女の半透明の肌が、背中からお尻、太ももの裏まで、一枚の温かい毛布のように僕を包む。
首筋に、彼女の唇が触れた。そこから、ぬるりと粘液が流れ落ちる。首から肩甲骨へ、背骨へ。前に回った両手が胸を抱き、ぬるぬる撫で回して、脇腹を通っておへその下へ、太ももの内側へ、ひざへ。
さっき僕が自分の手で撫でた道を、彼女の手のひらがひとつ残らずなぞり直していく。同じ道なのに、温度が違う。とろみが違う。僕の手が撫でた跡を、彼女の手が上からぬり替えていく。
ジュレア「首筋、胸、お腹、太もも。……あなたの順番、ちゃんと覚えてるわよぉ。でも、わたしのほうが上手でしょう？」
僕「じょうず、です……っ♡　ぜんぜん、ちがう……♡」
ジュレア「正直ねぇ。じゃあ、ご褒美。お尻の中のあなたの指の形……ゼリーに替えてあげる。」
中に残っていた二本の指の形が、ふっと輪郭をなくした。
関節が消え、爪の感じが消え、指先の区別が消える。二本の指だったものが、一本のなめらかなかたまりにまとまっていく。温度がじわっと上がる。とろみが増す。お尻の中で、指がゼリーに変わっていく。
変わりきったかたまりが、ゆっくり太くなった。指二本ぶんから、それより少しだけ。入口の輪がそれに合わせて押し広げられる。痛みはない。指の形で丁寧にほどかれた輪は、ゼリーのふくらみに素直に従った。
ジュレア「ほら……指より、ずっと気持ちいいでしょう。形がないから、あなたのお尻の中のどこにでも合わせられるの。」
本当だった。ゼリーは奥のひだの一枚一枚に沿って形を変え、粘膜とのあいだにすきまを作らない。指ではどうしても空いてしまう角と角のあいだまで、温かいとろみが満たしていく。
おへその裏あたりが、ゆっくり重くなる。満ちていく。その重さに合わせるように、背中を覆うジュレアの体が、ぐっと僕を床の粘液に押し包んだ。
外からはぬるぬるの抱きしめ、中からはふくらむゼリー。はさまれた僕の体は、どっちにも逃げられない。逃げる気も、もう起きなかった。
ゼリーの先が、さっき指の形が撫でた前立腺に届いた。今度は撫でない。包みこむ。前立腺の周りをすっぽり覆って、その内側で、ぷくり、とふくらむ。
僕「あっ……ぁ、あ……っ♡　ふくらんで……っ♡　ぜんりつせん、つつまれて……♡」
ジュレア「ふくらむわよぉ。あなたが気持ちよくなるたびに、少しずつ。わたしのゼリーは、あなたの気持ちいいを食べて大きくなるの。」
彼女の手のひらが、前へ回った。硬く張りつめたおちんちんを、ぬめる手のひらが根元から包む。握らない。上下にも動かさない。ただ、中のゼリーがふくらむのと同じ間隔で、手のひらがとくんと温かくなる。
ジュレア「可愛いおちんちん、触ってないのにこんなに硬くなってる。お尻の穴で気持ちよくなってる証拠ねぇ。」
乳首にも、首筋にも、太ももの内側にも、同じ脈が来た。彼女の全身が、ゼリーの鼓動と歩調を合わせて僕を撫でている。
膜に映った僕は、もう自分で自分を撫でてはいなかった。翠の女王の下にうつぶせて、全身を包まれ、腰を小さく揺らしているだけだった。
ジュレア「見て、膜の中のあなた。さっきと全然違う顔。自分の指で探してた時は、あんなに苦しそうだったのにねぇ。」
僕「み、みせないで……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
ジュレア「見せるわよぉ。これから毎晩、思い出してもらうんだもの。自分の指じゃ届かなくて、わたしのゼリーで届いた顔を。」
ゼリーが、ひときわ大きくふくらんだ。前立腺を包んだまま、ぎゅうっと内側から抱きしめる。おちんちんを包む手のひらが、同じ瞬間に根元から先へ、ぬるりと一度だけ撫で上げた。
（射精）
こらえるひまもなかった。おちんちんから精液がびゅっと飛び出し、床の粘液の上に散る。散ったそばから、翠の粘液がそれを吸いこんで、うっすら白くにごり、すぐにまた透きとおっていった。
お尻の中では、ゼリーがまだふくらんでいた。イったばかりの体が震えるたびに、それを吸い取るように少しずつ大きくなる。
ジュレア「「ゼリーで」一回目。……ふふ、指の時より、ずっと深かったわねぇ。あなたの精液、ちゃんと巣が飲んでくれたわぁ。」
ジュレアは僕の体を、床の粘液ごとくるりとあおむけに返した。背中の下で粘液がたわんで、柔らかいベッドのように僕の形に沈む。
見上げると、深い翠のドレスの胸元と、黄緑の瞳があった。金の小さな冠のふちから、とろりとひとすじの粘液が垂れて、僕の唇の上に落ちる。甘い。熟れた果物を煮つめたような匂いがした。
ジュレア「顔を見ながら撫でてあげる。あなた、撫でられてる時の顔を、自分では一度も見たことないでしょう。」
彼女の両手が、僕のほっぺを包んだ。そこから耳の後ろへ、うなじへ。首の後ろのくぼみを親指が押して、ぬめりがそこにたまる。
手のひらはそのまま肩を撫で、二の腕の内側の柔らかいところを下り、ひじの内側をくすぐって、手首へ。手首から手のひらへ。僕の指の一本一本に、彼女の指がからんだ。
指と指のあいだに、ぬるりと粘液が満ちる。さっき自分のお尻の中を探していた指だ。その指のまたを、彼女の指がゆっくり撫で上げ、撫で下ろす。
ジュレア「この指ねぇ。この指で、自分のお尻の穴を探してたのよねぇ。ふふ……いけない指。わたしが、ぬるぬるで閉じこめてあげる。」
からんだ指が、そのまま粘液で包まれた。手首から先が、温かいゼリーの手袋にすっぽり覆われる。握ろうとしても、開こうとしても、ゼリーがとろりと形を変えて、どっちにもさせてくれない。
両手をふさいだまま、彼女の体が胸の上に重なった。胸と胸、お腹とお腹、太ももと太もも。彼女の半透明の肌が、僕の全身の上で溶けるように広がっていく。
足の甲に、足の裏に、彼女の足がからむ。指のあいだにぬめりが入りこみ、かかとをくるりと撫でる。頭のてっぺんから足の先まで、僕は翠の粘液の下に閉じこめられた。
お尻の中のゼリーが、外からの重さに押されて、奥でとろりと揺れた。揺れが、前立腺をかすめる。僕ののどから、自分でも聞いたことのない細い声がもれた。
僕「んぁ……っ♡　そと、から……おされ、たら……なか、が……♡」
ジュレア「つながってるのよぉ。外のぬるぬると、中のゼリー。あなたはもう、わたしにはさまれてるの。外からも、中からも。」
息が整わないうちに、玉座の間の天井に垂れた粘液のつららから、薄い光が差しこんできた。古井戸の口から、夜明けの最初の光が降りてきたのだ。
翠の光と朝の光がまざる。その淡い光の中で、ジュレアはドレスの胸元から、小さな瓶を取り出した。
親指くらいの大きさの、翠に透ける瓶だった。中で、とろりとした透明なゼリーが揺れている。栓には、金の冠と同じ細工がしてあった。
ジュレア「これはねぇ、あなたの指の形を覚えたゼリー。今夜から、これがあなたの指の代わりになるの。」
僕「ゆびの……かわり……♡」
ジュレア「そう。使い方、教えてあげる。今ここで、一回だけ。……まずは、またお尻の穴を撫でてからよぉ。」
中のゼリーがゆっくり引いていった。ふくらんだまま出ていくのではない。薄く、細く、入口を傷めない太さに形を変えて、とろりと外へすべり出る。空っぽになったお尻の奥が、ひやりとさびしくなった。
彼女の指が、お尻の穴に来た。今度は彼女自身の指だ。僕の指より少し長くて、ずっとなめらか。粘液に濡れた中指が、ゆるんだ入口を一周、二周と撫でる。
一本が沈んで、中を撫でる。少し待ってから、もう一本。二本の指が入口の輪を左右に広げて、開いたまま止まった。
二本の指は開いたまま、入口の内側の輪をくるりとなぞった。一度イったあとの粘膜は、指の腹が触れるだけで小さくぴくぴく震える。
僕「ひ……っ♡　いま、さわられたら……っ♡」
ジュレア「敏感になってるのねぇ。でも、ここで閉じちゃだめよぉ。瓶のゼリーは、開いてるお尻の穴にしか入らないんだから。」
彼女の空いたほうの手が、僕のおへその下をゆっくり撫でた。おへその下から、おちんちんの付け根の少し上まで、ぬるぬると円を描く。その温かさで入口の震えが少しずつおさまり、また柔らかく開いていく。
外から撫でて、中を開かせる。彼女は僕の体の扱い方を、僕よりずっとよく知っていた。
小瓶の栓が抜かれた。瓶の口が、開かれたお尻の穴にそっと当てられる。傾けられる。瓶の中のゼリーが、とろりと細く流れ出し、指のあいだを通って僕の中へすべりこんだ。
僕「ん……っ♡　ながれて、くる……おしりに……♡」
ジュレア「一滴ずつよぉ。全部入ったら、中で形を戻すわ。あなたの指の形……でも、あなたの指より、ほんの少しだけ長く。」
指が抜かれて、入口が閉じる。閉じた内側で、流れこんだゼリーが寄り集まって、固まっていく。一本の指の形に。関節の角度まで同じで、先だけがひと節ぶん長い指に。
その指の形が、ひとりでに曲がった。お腹の側へ。のびたひと節ぶんが、前立腺にぴたりと届く。
ジュレア「ほら、届いた。これなら毎晩、ひとりでも前立腺に届くわねぇ。……でも、瓶を開けるたびに思い出すのよ。これはわたしのゼリーだって。」
お尻の外には何も残っていないのに、中には確かに指がある。自分の手を見下ろすと、僕の指は十本ともそろっていた。なのに、もう一本が僕のお尻の中にいる。
指の形のゼリーが、前立腺をそっと押した。押したまま、とくん、とくんと脈を打つ。その脈は、ジュレアの胸の鼓動と同じ速さだった。
脈を打つたびに、触れられていないおちんちんの先から、残っていたものがとろりと押し出された。勢いはない。脈打つこともない。押された分だけにじんで、床の粘液に細い糸を引いて吸いこまれていく。
ジュレア「あら、残りが漏れてきたわねぇ。出したんじゃないわよぉ。押されて、押し出されただけ。……ほら、押すたびに薄くなる。」
とくん、とろり。とくん、とろり。白かったしずくは押されるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、最後には先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お尻の奥の疼きは少しも引かない。
背中に覆いかぶさった彼女が、首筋から腰まで、最後にもう一度、ゆっくりとぬるぬるの手のひらをすべらせた。夜明けの光の中で、僕の肌が翠につやめいて見えた。
僕「あ……っ♡　もう、でないのに……くる……♡　じゅれあさんの、ゆびで……っ♡」
四回目の脈で、おへその裏あたりがほどけた。何も出ないまま、静かに、深く。引いたと思うと、次の脈でまた波が重なる。声も出せずに、僕は床の粘液の中で、三回目の絶頂を何度もくり返した。
ジュレア「「小瓶で」一回目。……使い方、覚えられたわねぇ。上手よぉ。」
ジュレア「一滴も出さずに、奥だけで何度も。今夜はじめて自分で指を入れた人が、ここまで来るなんてねぇ。やっぱり才能よぉ。」
僕「（さいのう……ぼくの、おしりの……）……は、はい……♡」
ジュレア「自分の指でお尻の穴を探すのは、もうおしまい。あなたの指の形は、ぜーんぶわたしのもの。探したくなったら、瓶を開けなさいねぇ。」
僕は小瓶を持たされて、洞の外へ帰された。帰されたはずだった。
宿のベッドに横になると、指が勝手にお尻へのびかける。けれど、もう自分の指では何も感じない。指の形をジュレアに取られてしまったように、ただむなしく入口を撫でるだけだ。
だから眠る前、僕は枕元の小瓶の栓を抜く。濡れた指でお尻の穴を撫でて、一本、二本とほぐして、とろりとしたゼリーを流しこむ。
中で形を戻した指は、いつも僕の指よりひと節だけ長い。そして、いつもジュレアの鼓動で脈を打つ。
前に触れなくても、何も出さずに、ゼリーの指だけで何度でも果てられる。女王に才能だと言われたその体を、今の僕は、少しだけ誇らしく思っている。
瓶の中身は、朝になると元の量に戻っている。栓の金の細工が、翠の洞のほうを向いて、かすかに光っている。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負は昼下がりの玉座の間で、まだ互角に続いていた。ジュレアの【ゼリーの繭】を受けた僕は、薄い半透明の繭に閉じ込められたまま、次の手番を待つことになった。
繭の中は温かかった。肌には、さっきの攻撃で浴びた翠の粘液がまだぬるりと残っている。体の真ん中が疼いて、息をするたびに甘い匂いが胸を熱くした。
ジュレアは玉座に深く腰かけ、手札を眺めて考え込んでいた。こっちを見ていない。そう思ったのが間違いだった。
我慢できなかった。粘液を手のひらですくって、肌に塗ってしまった。それだけで、勝負は終わった。自分から手を伸ばした時点で、僕は負けていたのだ。
ジュレア「ふふ……繭の中って、外からよぉく見えるのよぉ。知らなかったのねぇ。」
その声が降ってきた時には、もう遅かった。ここから書くのは、僕が何をしていたか、そして何をされたかの記録だ。
最初は、ほんの少しのつもりだった。腕に残った翠の粘液を、指先で伸ばしただけ。でも伸ばしたところがじわっと温かくなって、そこだけ繭の中の熱がやわらいだ気がした。
もう少し。そう思って、手のひらですくった。粘液はとろりと重くて、指のあいだから垂れそうになる。それを首筋に当てた。耳の下から鎖骨へ、ゆっくり撫で下ろす。
僕「（……ジュレアの手、こんなふうに……）」
さっき受けた全身ぬるぬる責めの感じを、体が勝手に思い出していた。手のひら全体で、押さずに滑らせる。あの人はそうしていた。僕も、そうした。
鎖骨のくぼみに粘液をためて、そこから胸へ流す。薄い胸の上を、手のひらがぬるりと横切る。乳首の上を通った時、思わず息が止まった。戻して、もう一回通る。
僕「ん……っ♡　乳首、とおると……ぴりって……♡」
お腹へ降りた。おへそのまわりを円く撫でる。脇腹へ流して、あばら骨の段差を下から一段ずつなぞり上げる。くすぐったいはずなのに、粘液の温度がそれを熱に変えていく。
僕「ん……ふ、ぅ……♡」
おちんちんには触らなかった。触ったら終わりだと、どこかで分かっていた。だから避けて、太ももへ回った。内側を撫で上げて、膝の裏へ、すねへ。粘液を足して、また上へ。
僕は繭の中で膝を抱え、背中を丸めて、自分の体に粘液を塗り広げ続けた。首、胸、お腹、太もも。もう一回、首。塗ったところが乾きかけると、またすくって塗った。
おかしなことに、粘液は減らなかった。すくってもすくっても、足もとにたまっている。いや、増えていた。僕が撫でるたびに、繭の底からじわじわわいてきている。
そして、繭の内側の壁に、何かが浮かんでいた。手のひらの形だった。僕の手と同じ大きさの手形が、壁の内側に、いくつもいくつも、翠色に光って浮かび上がっている。
首の高さに一つ。胸の高さに二つ。お腹の高さに、円を描いたあと。太ももの内側をなぞった線まで。僕が撫でた順番どおりに、壁が写し取っていた。
僕「な……なに、これ……」
ジュレア「記録よぉ。」
声は、すぐ真上から降ってきた。顔を上げると、繭の天井ごしにジュレアがのぞき込んでいた。玉座にいたはずの彼女が、いつの間にか繭の真上にかがみ込んでいる。
黄緑の瞳が、半透明の膜ごしに、楽しそうに細くなっていた。
ジュレア「ずうっと見てたわぁ。首から始めて、乳首の上を二回通って、お腹を三周して……可愛いおちんちんは避けたのねぇ。えらいえらい。でも、太ももの内側は七回も撫でてたわよぉ。」
僕「ち、ちが……これは……」
ジュレア「違わないでしょう？ 繭がちゃあんと覚えてるもの。あなたが自分で、自分の手で、わたしの真似をしたのよぉ。」
顔から火が出そうだった。壁の手形が、僕の恥ずかしさに反応するように、ひときわ強く光った。膝を抱えて隠れようとしても、繭の中に隠れる場所なんてない。
ジュレアは手札を玉座のひじ掛けに置いた。もう使わない、という仕草だった。
ジュレア「勝負中に、自分で粘液を塗っちゃうなんて。粘液度、もういっぱいよぉ。自分で自分を溶かしたんですもの。……あなたの負けねぇ。」
彼女は繭を両腕で抱き上げた。中の僕ごと、軽々と。そして玉座に戻って深く腰を下ろし、繭をひざの上に寝かせた。
井戸の口から差す昼の光が、玉座の半透明の背もたれを通って、繭の中に翠の網目もようを落とした。
ジュレア「さぁ、続けて。途中でやめたら、繭がさみしがるわぁ。今度はわたしが見ててあげるから、さっきの続きを、ちゃんと最後まで。」
僕「み、見られて……できな……」
ジュレア「できるわよぉ。だって、手が止まってないもの。」
言われて気づいた。僕の手のひらは、まだ太ももの上にあった。粘液に濡れて、止めようとしても、指先がひとりでに内側をなぞっていた。
ジュレア「ほらねぇ。じゃあ、最初からやり直しましょうか。首からよぉ。さっきと同じ順番で。」
逆らえなかった。見下ろす瞳の前で、僕は震える手のひらに粘液をすくい、首筋に当てた。耳の下から鎖骨へ。さっきと同じ道を、さっきよりずっとゆっくり撫で下ろす。
見られている。それだけで、同じ動きがまるで違った。自分の手なのに、自分のものじゃないみたいだった。肌の上を滑る粘液の一すじ一すじが、彼女の視線で熱くなっていく。
ジュレア「そう、そこで鎖骨にためるのよねぇ。……ふふ、本当にわたしの真似。上手ねぇ。わたしの手、そんなに気持ちよかった？」
僕「……っ……♡」
答えられなかった。答えのかわりに、胸へ流した粘液の上を手のひらが滑った。乳首を通り過ぎた瞬間、腰がびくっと跳ねた。ジュレアが喉の奥で笑った。
その時、壁の手形が動いた。
首の高さにあった翠の手形が、壁からふわりと浮き上がって、僕の首筋に貼りついた。僕の手が撫でたのと同じ道を、同じ速さで、耳の下から鎖骨へ撫で下ろす。
胸の高さの二つの手形もはがれて、胸に重なった。乳首の上を通り、戻り、また通る。僕がさっき、恥ずかしさをこらえながらやったとおりの動きだった。
僕「ひっ……♡　か、壁が……手が……っ♡」
ジュレア「言ったでしょう、記録だって。記録はねぇ、再生できるのよぉ。あなたが自分にしたことを、繭がそのまま、あなたに返してあげてるの。」
自分の手と、壁の手。二組の手のひらが、同じ体を撫でていた。自分で撫でる感じは予想がつく。でも繭の手は、僕の撫で方をほんの少しだけ、ゆっくりに、深くしていた。
お腹の上で、繭の手が円を描いた。一周、二周、三周。僕がさっき三周したのを、きっちり数えて。三周目の終わりで、おへその下をぬるりと押した。僕はそこを押していない。
僕「あっ♡　そこ、ぼく、おしてない……のに……っ♡」
ジュレア「繭はねぇ、覚えるだけじゃなくて、少しずつ上手になるのよぉ。あなたの手より、あなたの体のことを分かってるの。」
太ももの内側に、繭の手が降りた。撫で上げる。一回。二回。ジュレアが声に出して数え始めた。三回。四回。数える声の甘さに、おへその下がきゅうっと締まった。
ジュレア「五回……六回……ほら、あと一回で、さっきのあなたと同じ。七回目で、一巡目が終わるわよぉ。」
おちんちんには、誰も触れていなかった。僕の手も、繭の手も、そこだけを避けている。なのに、硬く張りつめたおちんちんの先から、とろりと透明なしずくが垂れて、粘液に溶けた。
七回目。繭の手が、太ももの付け根ぎりぎりまで撫で上げて、そこで止まった。止まったまま、ほんの少しだけ、温度を上げた。
僕「あ、ああっ♡　さわって、ない、のに……っ♡　なんか、くる……っ♡」
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所に、栗の実くらいのふくらみがある。前立腺だ。そこが、何も出さないまま、きゅうきゅうとけいれんした。
触られてもいない前立腺で、気持ちよさだけが弾けて全身に散った。背中が弓なりに反って、繭の壁にぶつかり、ぬるりと沈んだ。
精液は出ていない。なのに、いっていた。震えは長く続いた。そのあいだも繭の手は太ももの付け根で温度を保ったまま、じっと待っていた。
ジュレア「一巡目、おしまい。……あらぁ、出さないでいっちゃったのねぇ。自分の真似っこだけで、前立腺がきゅうってなったの。ふふ……繭も、ちゃあんと覚えたわよぉ。今の形。」
壁に、新しいもようが浮かんでいた。弓なりに反った背中の線。僕が今いった時の姿が、翠色の線で写し取られていた。
恥ずかしくて、目を閉じた。閉じても、まぶたの裏にその線が焼きついていた。
繭の底の粘液は、さっきよりずっと増えていた。膝までつかるほどの翠が、僕の息に合わせてゆっくり波打っている。自分の手で呼び寄せてしまった量だった。
ジュレア「ねぇ、見て。繭の底、こんなに増えたの。あなたが塗るたびに、粘液が喜んでわいてきたのよぉ。勝負の最中に、あなたが自分で巣を育ててたの。」
僕「そんな……つもりじゃ……」
ジュレア「つもりがなくても、体は正直ねぇ。ほら、膝のあたり、もう粘液に吸いつかれてるでしょう？ あったかくて、離れたくないでしょう？」
そのとおりだった。膝もすねも、翠の中でとろとろにほどけて、どこからが粘液なのか分からなくなっていた。引き上げようとしても、脚が言うことを聞かなかった。
ジュレア「目を閉じてもだめよぉ。二巡目はねぇ、わたしも一緒にやってあげる。あなたの手の上から、わたしの手を重ねて。」
繭の天井がとろりと溶けて、口を開けた。そこからジュレアの両腕が降りてきた。半透明の翠の腕が、僕の手首をやさしくつかむ。手の甲に、彼女の手のひらがぴたりと重なった。
僕の手が、彼女の手の中に包まれた。指の一本一本のあいだに彼女の指が入り込んで、ぬるぬるとからみつく。自分の手なのに、もう自分では動かせなかった。
ジュレア「力、抜いてぇ。あなたの手は、わたしの手の手袋。動かすのはわたし。感じるのは、あなた。」
重なった二つの手のひらが、僕の首筋に当てられた。耳の下から、鎖骨へ。同じ道。でも今度は、僕の手ごしに、彼女の体温と重さが伝わってきた。
自分の手で自分を撫でているのに、撫でているのは彼女だった。肌が、撫でる感じと撫でられる感じを同時に受け取って、どっちにも逃げられずにこんがらがった。
僕「ふぁ……♡　ぼくの、手なのに……ジュレアさんの、手で……♡」
繭の壁からは、残りの手形がまたはがれて寄ってきた。背中に、脇腹に、足の裏に。僕とジュレアの四本の腕が届かない場所を、繭の手がうめていく。
全身ぬるぬる責めだった。さっき勝負の中で受けたのと同じ。いや、もっとすき間がない。首から足の指のあいだまで、撫でられていない場所がひとつもなかった。
僕「あ、あっ♡　ぜんぶ……ぜんぶ、さわられて……っ♡」
ジュレア「さわってるのは、あなたの手よぉ。ほら、ちゃんと見て。あなたが、自分の乳首を、こんなにいやらしく撫でてるの。」
見下ろした。僕の手のひらが、僕の胸の上で円を描いていた。その甲に翠の手のひらが重なって、指のあいだから粘液がとろとろあふれている。乳首が手のひらの下で、硬く転がされていた。
手のひらはお腹を降り、太ももを撫でて、そしてさっき避けた場所へ、迷わず向かった。僕の手が、僕のおちんちんを包んだ。その上から、彼女の手が包んだ。
僕「そ、そこは……♡　じぶんで、さわったら……っ」
ジュレア「自分で触ったら、なぁに？ ……ふふ、もう触ってるわよぉ。二巡目は、さっき避けた可愛いおちんちんまで、ちゃあんと塗るの。」
重なった手が、根元から先っぽへ、ゆっくり撫で上げた。粘液が手のひらと肌のあいだで、くちゅりと鳴る。握らない。こすらない。ぬめりで包んで、形に沿って滑らせるだけ。
なのに、自分の指の感じがいちいち生々しかった。これは僕の手だ。僕が自分でしている。そう思うたびに恥ずかしさが熱に変わって、その熱がそのまま気持ちよさに流れ込んでいく。
僕「あっ♡　あっ♡　ぼくの手、で……おちんちん、ぬるぬる、して……っ♡」
背中の手形が、背骨を一つずつ撫で下ろした。足の裏の手形が、指のあいだへぬめりを押し込んだ。耳のすぐ上で、ジュレアの甘い息が、数を数え始める。
ジュレア「いーち……にーい……さぁん……ねぇ、何回で出ちゃうか、繭と賭けてるの。繭は五回って言ってるわぁ。わたしは四回。」
四回目。重なった手がおちんちんの先っぽをくるりと包み込み、手首の角度をほんの少しだけ変えた。それだけだった。
僕「あっ、だめ、よんかい、で……っ♡　でちゃう、でちゃう……♡」
（射精）
吐き出した精液は、僕の手のひらの中にあふれた。その上の彼女の手のひらに吸われて、指のあいだから粘液と混ざり、とろとろと繭の底へ落ちていった。
出している最中も、重なった手は止まらなかった。脈打つたびにゆっくり撫で上げて、最後の一滴まで、僕自身の手でしぼり出させた。
ジュレア「ほぉら、四回。わたしの勝ち。二巡目、おしまい。……自分の手で出しちゃったわねぇ。わたしのせいじゃないのよぉ。」
壁に、また新しい線が浮かんだ。今度は、おちんちんを包む二重の手の形。僕の手と、それに重なる彼女の手。消せない記録が、翠の光で繭の内側に刻まれていった。
ジュレアの腕が、ゆっくり天井の穴から抜かれていった。僕の手は、彼女の手がなくなっても、胸の上に置かれたままだった。まだ動いていた。
天井の穴が閉じた。繭の膜が、一枚、また一枚と厚くなっていく。昼の光が遠ざかって、繭の中は翠のうす明かりだけになった。
ジュレア「三巡目はねぇ、わたしは触らない。見てるだけ。……そのかわり、繭が全部いっぺんに再生するのよぉ。一巡目も、二巡目も、最初のあなたのひとり遊びも、ぜぇんぶ。」
僕「い、いっぺんに……って……」
答えはすぐに来た。壁の内側に刻まれていた線と手形が、いっせいに光った。そして、いっせいに壁からはがれた。
最初に自分で塗った時の手。首から始まる。一巡目の繭の手。少しだけ深い。二巡目の、僕の手に重なった彼女の手。おちんちんを包む。全部が、同時に動き出した。
首筋を三組の手のひらが撫で下ろした。胸の上では、乳首を通り過ぎる手と、円を描く手と、転がす手が重なった。お腹では三周の円と、おへその下を押す指と、脇腹への流れがからみ合う。
太ももの内側を七回撫で上げる手が、数えるのをやめて撫で続けた。背中を背骨の手が降りて、足の裏では指のあいだのすじがうねった。そしておちんちんを、二重の手が、ゆっくり包み込んだ。
僕「あ、あああっ♡　おおい、手が、おおすぎ……っ♡」
ジュレア「多くないわよぉ。全部、あなたが自分でしたことだもの。あなたが自分にした数だけ、手があるの。……自業自得ねぇ。」
彼女の声は、分厚くなった繭の外から、くぐもって届いた。玉座の上から見下ろしているのが、光の揺れで分かった。ひざの上の繭を、ただ見ている。
見られている。自分で始めたことを何倍にもして返されて、身をよじっているところを。恥ずかしさの熱が首から顔へのぼって、その熱さえ繭の手に撫で取られた。
繭が、脈打ち始めた。とく、とく、と、壁全体が僕の形に沿って締まり、緩む。手形たちはそのリズムに合わせて、動きをそろえていった。全部の手が、同じリズムで撫でる。
首を撫でるリズム。胸を撫でるリズム。おちんちんを撫で上げるリズム。ばらばらだった刺激が、一本の太い波になって、つま先から頭のてっぺんまで、何度も押し寄せる。
僕「んぁっ♡　なみ、みたいに……ぜんぶ、いっしょに……っ♡」
ジュレア「ほら、繭がひとつにそろえてくれたわぁ。あなたのひとり遊びは、もう繭のもの。繭のリズムでしか、気持ちよくなれないの。……覚えたわねぇ？」
僕「おぼえ……た……♡　おぼえ、ました……♡」
ジュレア「素直ねぇ。じゃあ最後に、ごほうび。三巡目の終わりに、もう一回だけ、わたしの手を足してあげる。」
繭の外側から、彼女の手のひらが繭の表面に一回だけ触れた。僕のおちんちんの真上。膜ごしに、ぬるりと、根元から先っぽへ撫で上げる。
内側の二重の手と、外側の彼女の手。三重に包まれた。そのうち二枚は、僕の手の形をしていた。自分の手で、彼女に導かれて、繭のリズムで。
僕「あ、あっ♡　また……でる……♡　ぼくの手、なのに……っ♡」
（射精）
三回目は、長くて深かった。腰が繭のリズムに合わせて何度も跳ね、そのたびに全部の手がいっせいに締まった。どこまでが自分の震えで、どこからが繭の脈なのか分からない。
繭の中が、真っ白な光でいっぱいになった気がした。そしてゆっくり、翠に戻っていった。手形たちは一つずつ壁に溶けて戻り、最後に、僕の手の形をした一組だけが残った。
その一組は、壁には戻らなかった。僕の両手に重なって、そのまましみ込み、手の甲の皮膚の下に、うっすら翠のすじを残して消えた。
ジュレア「それはねぇ、繭の記録の写し。これであなたの手は、繭の手の真似しかできないの。自分で自分を撫でても、繭の中じゃないと、何も感じないわよぉ。」
試しに、繭の中で胸を撫でてみた。とたんに、繭のリズムが肌の下で打って、甘いしびれが走った。
でもジュレアが指で繭の壁を一枚はがして、外の空気に触れた腕を撫でてみると、何も感じなかった。ただの、濡れた肌だった。
僕「な、なんで……外だと……」
ジュレア「外はもう、あなたの居場所じゃないってことよぉ。ほら、出してあげる。確かめてごらんなさい。」
繭がゆっくり開かれた。ジュレアは僕を抱き上げて、玉座の上、自分のひざに向かい合わせに座らせた。昼の光が肌に降り、粘液に濡れた体が冷えていく。
彼女は僕の首筋に手のひらを当て、全身ぬるぬる責めをなぞるように撫で下ろした。胸、お腹、太もも。さっきまであんなに感じた道なのに、肌はぼんやり鈍かった。
ぬるい。濡れている。それだけ。温度も、脈も、どこかへ行ってしまった。彼女の手なのに、繭がないと届かない。胸の中が、きゅうっと冷たく痛んだ。
僕「い、いや……とどかない……さっきみたいに……」
ジュレア「さっきみたいに、なぁに？ 言ってごらんなさい。」
僕「……まゆ、に……もどして、ください……」
自分の口から出た言葉に、耳まで熱くなった。ジュレアは満足そうに目を細め、ドレスの胸元から翠の粘液をひとすくいして、僕の背中へ垂らした。
粘液は背中を包み、腰を包み、胸へ回って、あっという間に薄い一枚の繭になった。その瞬間、全身の肌に、あのリズムが戻ってきた。とく、とく、とく。
ひざの上で、僕は薄い繭ごと彼女の胸にしがみつき、ほっとした息と一緒に小さく震えた。彼女の手のひらが繭の上から背中を撫でると、今度はちゃんと、体の中まで温かかった。
ジュレアは金の冠からひと粒、翠のしずくをつまみ取った。しずくは彼女の指の上で、ぷるんと丸い玉になった。
ジュレア「これは繭の種。夜、まくらもとに置いておくと、あなたの寝台で繭になるわぁ。今日の記録が、ぜぇんぶ詰まってるのよぉ。」
ジュレア「ひとりで眠ろうとしても無駄。自分の手じゃ、もう何も感じないもの。……眠りたかったら、種を割りなさいねぇ。繭の中なら、あなたのひとり遊び、何度でも再生してあげる。」
宿に戻った夜、僕は種をまくらもとに置かずに眠ろうとした。一晩じゅう、まぶたの裏で翠の手形が光って、少しも眠れなかった。
次の夜、種を割った。翠の繭が寝台をおおい、手の甲のすじが光って、肌の下であのリズムが打ち始めた。僕は繭の中で丸くなり、今日もまた、自分で首筋に手のひらを当てる。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
粘液度が十一になった時、僕の手はもうカードを選んでいなかった。
お尻の奥に残されたヴィスカの揺れが恋しくて、気づけば卓の向こうへ身を乗り出していた。
僕「おねがい、します……♡　また、なかを……ゆらして、ください……っ」
ヴィスカ「……ほう。そなたの口から頼むか。よい、よい。だが、我はあいまいな願いは聞かぬ。いくつの波を、どの深さで。そなた自身の口で数えよ。」
その言葉が、十二番目の粘液になった。僕は自分のおねだりに負けたのだ。
ヴィスカは僕を抱き上げて、淵の真ん中に浮かぶ、大きな二枚貝の化石へ運んだ。
貝の内側は真珠のような虹色に光り、紫の粘液が浅く満ちている。貝のふちには、天井の鍾乳石からしずくが落ちてくる石の板があった。
井戸の上では、ちょうどお昼ごろだという。
二枚貝の殻の底に、仰向けに寝かされた。つるつるの真珠の曲面が背中にぴったり沿って、浅く満ちた紫の粘液が肌をとろりと包む。
ぽたり。貝のふちの石の板に、天井から一滴が落ちた。
ヴィスカ「あのしずくは、我の時計だ。一滴ごとにひとつの波を打つ。そなたが数を言えば、その数だけしずくが落ちる。……さあ、言うてみよ。」
僕「な、なみ、を……いくつ……」
ヴィスカ「そうだ。そして深さもだ。我の粘液は、尻の入口の浅いところ、前立腺の手前、前立腺そのもの、三つの深さを知っておる。一の深さ、二の深さ、三の深さ。そなたが選べ。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入口から指の第二関節くらい入ったお腹側にある、栗の実くらいのふくらみ。前にヴィスカに教え込まれた場所だ。
自分で選ぶ。自分で数える。そう考えただけで、顔が燃えるように熱くなった。
でも言わなければ、このうずきはずっと止まらない。僕は目を閉じて、震える唇を開いた。
僕「み、みっつ……さいしょは、いちの、ふかさで……」
ヴィスカ「三つの波を、一の深さで。……よい。刻まれた。だが、どの深さであれ、まずは尻の入口をほぐす。それは、そなたが数えずとも我が必ずする。」
石の板の上に、紫の粘液がひとりでに流れて文字を描いた。三つ、一の深さ。僕が言った言葉が、そのまま刻まれていく。
見なければよかった、と思った。
ローブの袖から、指くらいの細さの粘液が伸びてきた。深い紫で、先がほんの少し丸い。
それが太ももの内側をとろりと這い降りて、お尻の穴のふちにそっと触れた。
触れただけで、止まる。それから、ゆっくり円を描きはじめた。一周。二周。
温かいぬめりがしわのあいだに染み込んで、固く閉じていたお尻の穴が、撫でられるたびに少しずつゆるんでいく。
ヴィスカ「そなたが頼んだ深さに届くには、尻がそれを許さねばならぬ。我は無理にこじ開けぬ。尻が自分から開くまで、ただ撫でる。」
指は、真ん中にそっと触れては離れた。押し込まない。ただ、そこにいることを知らせるだけ。
そのたびにお尻の穴がひくっと震えて、離れていく指先を追ってしまう。
僕「あ……っ♡　ん……いれ、て……♡」
ヴィスカ「入れてほしいか。……ならば、何本かを言え。そなたの願いは、全部そなたの口から出ねばならぬ。」
僕「い、いっぽん……っ♡　いっぽん、から……」
指先が真ん中で止まった。息を吐き終えるのを待って、ぬるりと一本、沈む。
痛みはない。温かいものが静かにお尻の穴をくぐって、僕の中で体温と同じ温度に溶け込んだ。
一本の指は、入口のすぐ内側で小さく円を描いた。お尻の中の壁をなぞって、紫の膜を一枚ずつ張っていく。
ゆっくり、ゆっくり。僕の息に合わせて、吸う時は止まり、吐く時だけ少し進む。
ヴィスカ「……よい。尻がゆるんだ。次は何本だ。」
僕「に、ほん……♡　にほん、に……して、ください……っ」
自分で「二本」と言った瞬間、お尻の穴がきゅうっと締まったのが分かった。恥ずかしさで、体のほうが先に反応したのだ。
ヴィスカはそれがゆるむまで待ってから、二本目の指を一本目に寄り添わせた。
お尻の穴が、指二本分に開かれていく。粘液が先にすき間を満たしてくれるので、ただ柔らかく広がる感じだけがある。
二本の指は中でそっと開き、閉じ、また開いた。そのたびに、お尻の穴がとろけるように柔らかくなっていく。
ヴィスカ「言葉より先に、尻が答える。教えもせぬのに、ほぐされ方を体が覚えておる。それを才能という。幾千の年にも、そう多くはない。」
僕「さい、のう……？　そんなの……ちが……っ」
ヴィスカの金色の瞳が、真上から静かに僕を見下ろしていた。急かすでもなく、ばかにするでもなく、ただ待っている。
二本の指は中で動きを止めて、次の言葉を待つように、とくんと小さく脈を打った。
ヴィスカ「そなたの尻が今、何を望んでおるか。我には分かる。だが、我が言うてはならぬ。そなたの願いは、そなたの口から。それが、この貝の中の決まりだ。」
指が、ほんの少しだけ中で曲がった。前立腺よりずっと手前の、何でもない壁をそっと押すだけ。
それでもお尻の奥が期待でひくっと震えて、僕は自分がどれだけこの先をほしがっているのか思い知らされた。
僕「ゆび、じゃなくて……♡　ヴィスカさまの……むらさきの、を……いちのふかさに……いれて、ください……っ♡」
言ってしまった。指じゃなく、その先のものを、自分の口で。
お尻の穴が、言葉に応えるようにとろりとゆるんで、二本の指を柔らかく包み込んだ。
ヴィスカ「尻はほぐれた。……では、そなたの頼んだ深さへ。」
二本の指が抜けて、お尻の穴のふちを名残惜しそうに一度撫でて離れた。代わりに当てられたのは、指二本分くらいの太さの、なめらかな紫の粘液のかたまり。
息を吐くのに合わせて、それがとろりと中へ流れ込んできた。
でも、かたまりは浅いところで止まった。お尻の穴をくぐってすぐ、指一本分くらいの深さ。
そこでふくらんで、入口の内側をやわらかく押し広げたまま、じっと脈を打っている。
ヴィスカ「一の深さだ。そなたが言うたとおり。……ひとつ目のしずくを落とそう。」
ぽたり、と石の板にしずくが落ちた。その音に合わせて、中の粘液がふわっとふくらんで、また縮む。
お尻の穴の内側だけが、とろりと揺らされた。
僕「ん、ぁ……っ♡」
気持ちいい。でも、浅い。揺れは入口のあたりで波の輪のように広がって、それより奥へは届かない。
前立腺が置き去りにされたまま、じんじんうずいた。
ぽたり。二つ目。お尻の穴のふちが内側から押し広げられ、閉じ、また広げられる。
ぽたり。三つ目。一の深さで、三つの波。僕が数えたとおりに、それはきっちり終わった。
ヴィスカ「三つ、一の深さ。そなたの頼んだとおりだ。……さて。足りたか。」
僕「た、たりな……っ♡　たりない、です……っ」
ヴィスカ「足りぬなら、頼め。いくつを、どの深さで。我はそなたの言葉しか聞かぬ。」
石の板の上で、さっきの「三つ、一の深さ」の文字が紫に光っていた。その下に、まだ何も書かれていない空白がある。
そこに、次の僕の言葉が刻まれる。
僕「い、いつつ……♡　にの、ふかさで……いつつ、ください……っ」
言い終わる前に、石の板の空白に文字が流れた。五つ、二の深さ。
中の粘液がゆっくり形を変えて、さっきより奥へ、とろりと進んでくる。
お尻の中の曲がり角に沿って細くなり、角を過ぎると元の太さに戻る。通り過ぎた壁には温かい膜が残る。
そして、前立腺のほんの手前で、止まった。
ヴィスカ「二の深さ。前立腺の手前だ。そなたの前立腺の熱が、粘液ごしに伝わってくる。……四つ目のしずくから、八つ目のしずくまで。五つの波を打とう。」
ぽたり。粘液がふくらむ。その先が、前立腺のすぐ手前の壁を押す。
直接は触れていない。でも、壁ごしに押された熱が、前立腺の表面にじわっとにじんだ。
僕「あっ♡　ちか、い……っ♡　そこ、の……すぐ、まえ……っ」
ぽたり。二つ目。ぽたり。三つ目。ひとつ揺れるたびに、前立腺に触れそうで触れない。
腰が勝手に浮いて、粘液のほうへ前立腺を押しつけようとする。でも粘液は、ぴたりと二の深さにとどまったまま動かない。
ヴィスカ「腰を寄せても無駄だ。そなたが二の深さと言うた。我は、そなたの言葉より深くは入らぬ。……幾千の年、それを破ったことはない。」
ひどいくらいに正確だった。僕の言葉が、僕をじらしている。
ぽたり、四つ目。ぽたり、五つ目。触れないまま、じれた熱だけがおへその下に溜まりきって、おちんちんの先からしずくが糸を引いてこぼれた。
僕「あ、ぁ……っ♡　もっと、おく……♡　おねがい、しますっ……」
ヴィスカ「奥とは、どこだ。数と一緒に言え。」
石の板を見る。三つ、一の深さ。五つ、二の深さ。その下に、また空白。
僕のおねだりが、一行ずつ、あそこに積み上がっていく。
僕「な、ななつ……♡　さんの、ふかさで……ななつ、ゆらして、ください……っ♡」
ヴィスカ「……よい、よい。七つ、三の深さ。刻まれた。そなたは、自分から前立腺を差し出した。」
中の粘液が、ゆっくり最後の奥へ進んだ。前立腺の手前で止まっていた先が、その丸みに沿ってとろりと広がり、下から、後ろから、包み込む。
とうとう、触れた。包まれた。
僕「あ……ぁぁ……っ♡　そこ……っ♡　そこ、です……っ♡」
待ちこがれた前立腺に、温かい重みがぴたりと張りついた。それだけで、お尻の奥から背骨へ、甘いしびれが駆け上がる。
まだひとつ目のしずくも落ちていないのに、体が勝手に震えていた。
ヴィスカ「三の深さ。そなたの前立腺だ。……九つ目のしずくから、七つ。数えるがよい、そなた自身の声で。」
ぽたり。粘液がふくらむ。包まれた前立腺が、下からふわりと持ち上げられて、とろりと揺らされる。
一の深さとも、二の深さとも、まるで違う。揺れが前立腺からじかに、全身へ広がっていく。
僕「ひと、つ……っ♡」
ぽたり。二つ目。持ち上げられ、手放され、また持ち上げられる。
声に出して数えさせられるのが、たまらなく恥ずかしい。数えるたびに、自分が頼んだんだと思い知らされる。
僕「ふた、つ……っ♡　みっ、つ……っ♡」
三つ目の波で、おへその下がきゅうっと引き絞られた。さっきまで溜まりに溜まっていたじれったさが、一気に前立腺へ流れ込む。
四つ目のしずくが落ちる前から、腰ががくがく震えはじめた。
ヴィスカ「まだ四つ目だ。七つと言うたのはそなただ。……数えよ。」
僕「よっ……つ……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
四つ目の波が、前立腺を深く持ち上げたまま長く揺らした。
数えなきゃ、と思うのに、言葉がほどけて甘い声にしかならない。
七つを数えきる前に、体が先にいってしまった。おちんちんからは何も出ていない。出ていないのに、お尻の奥だけが大きく跳ねて、真珠の曲面の上で背中が反り返る。
貝の中の粘液が、震える体をとろりと受け止めた。
でも、しずくは止まらなかった。ぽたり、五つ目。ぽたり、六つ目。いっている最中の前立腺を、容赦なく、でも穏やかに揺らし続ける。
いちばん上から降りられないまま、次の波に持ち上げられる。
僕「あ、ぁ……っ♡　いってる、のに……♡　まだ……っ♡」
ヴィスカ「そなたが頼んだのは七つだ。達したからといって、数は減らぬ。……よい、よい。残りを、そなたの尻の中で受けよ。」
ぽたり、七つ目。最後の波が、いききった前立腺をいちばん深く包んで、長く、ゆっくり揺らした。
僕は声も出せず、ただ涙のにじんだ目で、天井の鍾乳石を見上げていた。
ヴィスカ「……七つ、三の深さ。果たされた。そなたの尻の中に、紫の層がひとつ敷かれた。これが、そなたの願いの重さだ。」
中の粘液は抜かれなかった。前立腺を包んだまま、とくん、とくんと、僕の心臓と同じリズムで脈を打つ。
揺らさずに、ただ温めているだけ。それが、かえって次をほしがらせた。
石の板を見る。三つ、一の深さ。五つ、二の深さ。七つ、三の深さ。
三行のおねだりの下に、また空白が光っている。僕の言葉を、待っている。
ヴィスカ「まだ頼むか。……頼まぬなら、ここで終えよう。我はそなたの言葉がなければ、ひとつの波も打たぬ。」
終えよう、という声が、胸の中をひどく冷たくした。前立腺を包んだままの粘液が、脈だけを打って、揺れてはくれない。
このまま止まってしまうほうがずっとつらいと、体が知っていた。
僕「とめ、ないで……ください……っ♡　つぎは……ここのつ……さんの、ふかさで……おちんちん、も……つつんで、ください……っ♡」
ヴィスカ「九つ、三の深さ。そして魔羅も包めと。……自分から魔羅まで頼んだか。刻まれた。よい、よい。」
貝の中の粘液が、ゆっくり僕の脚のあいだに集まってきた。張りつめたおちんちんを、根元から先まで、やわらかく包み込む。
握らない。こすらない。ただ温かく、すき間なく包んで、お尻の中の粘液と同じリズムで脈打つだけ。
おちんちんとお尻の中が、同じ脈でつながった。包まれたおちんちんが脈打つたびに、中の前立腺もとくんと応える。
それだけで、さっきいったばかりの前立腺が、またじんと熱を持った。
ヴィスカ「十六個目のしずくから、九つ。魔羅は包むだけ。熱は、尻の中から押し出す。……数えよ。」
ぽたり。中の粘液が前立腺を持ち上げる。同時に、おちんちんを包む粘液がふわりと締まる。
お尻の中とおちんちんを同じリズムで揺らされて、体の真ん中に熱が集まっていく。
僕「ひとつ……っ♡　ふたつ……っ♡」
三つ。四つ。一度いった前立腺は、さっきよりずっと敏感だった。揺らされるたびに、前立腺の奥から熱い何かが押し出されそうになる。
おちんちんを包む粘液の中で、おちんちんがびくびく跳ねた。
僕「いつ、つ……っ♡　む、っつ……あ、ぁっ♡　もれ、そう……っ♡」
ヴィスカ「漏らしてよい。出すのではない、押し出されるのだ。数は止まらぬ。そなたが九つと言うたのだ。漏らしながら、残りを数えよ。」
ぽたり、七つ目。中の粘液がひときわ深くふくらんで、前立腺を根元から押し上げた。
お尻の奥から、熱が一気におちんちんの根元へ押し出されていく。
僕「あぁっ……っ♡　なな、つ……っ♡　もれて……っ♡　あぁ……♡」
こすられてもいないのに、お尻の中から押し出されて、白いものがとろとろと漏れた。飛ばない。脈も打たない。おちんちんを包む紫の粘液がそれを受け止め、ゆっくり溶かしていく。
波が一度寄せるたびに、押された分だけ、一回、また一回と。
ぽたり、八つ目。漏れている最中の前立腺を、さらに揺らされる。腰が跳ねて、また垂れる。けれどさっきより薄い。出しきった軽さはどこにも来ない。
ぽたり、九つ目。最後の残りまで押し出されて、もう水のように透きとおったしずくしか出ない。
そして、九つ目の波が引ききらないうちに、先はひくりと震えるだけになった。何も出ない。おちんちんを包む粘液の中の白い濁りが、紫に溶けて透き通っていった。
ヴィスカ「……九つ、三の深さ。魔羅も包んだ。果たされた。そなたの熱は、我が受けた。」
貝のふちの石の板では、紫の文字がゆっくり光ったり消えたりしていた。九つ、三の深さ、おちんちんも包んで。
あふれた精液を受け止めた粘液が、白から紫へ色を戻していくにつれて、その文字も少しずつ濃くなっていくように見えた。
ヴィスカ「そなたの熱が溶けるほど、そなたの言葉は重くなる。刻んだ願いは、そなたの熱で封じられる。……もう、取り消すことはできぬぞ。」
僕「とりけ、さない……です……♡」
体に力が入らなかった。真珠の曲面に背中を預けたまま、浅い息を繰り返す。
中の粘液は、それでも抜かれない。前立腺を包んで、とくんと脈を打ち続けている。
石の板を見る。四行のおねだりが、紫に光って並んでいた。三つ、一の深さ。五つ、二の深さ。七つ、三の深さ。九つ、三の深さ、おちんちんも包んで。
あれを全部、僕が言ったのだ。
ヴィスカ「そなたの願いは、全部刻まれた。幾千の年を見てきたが、これほど細かく頼んだ者は珍しい。……さて、最後の願いを聞こう。」
僕「さいご……の……」
ヴィスカ「そなたの尻の中に、今日の波を束ねて残す。核としてな。どの波を束ねるか、そなたが選べ。」
核。体の中に、ずっと残る。分かっていた。分かっていて、僕の口は勝手に開いた。
僕「ぜんぶ……♡　ぜんぶの、なみ、を……いちばん、おくに……のこして、ください……っ♡」
ヴィスカ「三つ、五つ、七つ、九つ。合わせて二十四の波を、三の深さに束ねて。……よい、よい。刻まれた。」
石の板の上の四行が、ひとつに流れて渦を巻いた。紫の文字が溶け合って、小さな光の粒になる。
同時に、僕のお尻の中の粘液が、前立腺のまわりでゆっくり濃くなりはじめた。
とろりと柔らかかった粘液が、少しずつ重く、濃くなっていく。前立腺を包んだまま、そのすぐ下にひとつの温かいかたまりを作っていく。
小さな木の実くらいの、たしかな重み。それが、とくんと脈を打った。
ヴィスカ「これが核だ。そなたの頼んだ二十四の波が、ここに眠る。……最後に、束ねた波を一度だけ、全部目覚めさせよう。」
しずくは一滴ずつではなかった。天井の鍾乳石から、いくつものしずくが一度に石の板へ降り注いだ。
ぽたぽたぽたと、雨のような音。数えることなんて、とてもできない。
その瞬間、核が前立腺の下で大きく脈打った。一の深さの浅い揺れ、二の深さのじらすような揺れ、三の深さの前立腺を持ち上げる揺れ。
今日受けた全部の波が、一度に、重なって寄せてきた。
僕「あ、ぁぁ……っ♡　ぜんぶ、いっしょ、に……っ♡　むり、です……っ♡　あぁっ……」
ヴィスカ「無理ではない。そなたが頼んだ波だ。そなたの尻は、ひとつ残らず覚えておる。……受けよ。」
お尻の穴の浅いところがとろりと押し広げられ、前立腺の手前の壁がじわっと押され、前立腺そのものが下から、後ろから、深く持ち上げられる。
三つの深さが同時に揺れて、おへその下でひとつの大きなうねりになった。
おちんちんを包む粘液も、同じリズムで脈打った。もう何も出ない。出ないのに、おちんちんの根元が何度も引き絞られて、腰が勝手に跳ね上がる。
真珠の曲面の上で粘液が波立ち、虹色の光が揺れた。
頭の中が、紫一色に塗りつぶされた。前立腺から、今日いちばん深い絶頂が、ゆっくり、長く広がっていく。
声は出なかった。息をするのも忘れて、僕は貝の底で、二十四の波の重みに全身を揺らされ続けた。
ヴィスカ「……そなた、今の顔を知っておるか。目は上を向き、口はほどけ、舌の先がのぞいておる。貝の真珠に映っておるぞ。見るがよい。」
真珠の曲面に、ゆがんだ自分の顔が映っていた。焦点の合わない目、だらしなく開いた口、口の端から垂れた細い糸。
僕「や……♡　なおし、ます……っ　みないで……♡　なおらな……っ♡」
唇を閉じようとしても、核が脈打つたびにまたほどける。目を戻そうとしても、波に持ち上げられて上を向いてしまう。直そうとするほど、真珠の中の顔はとろけていった。
ヴィスカ「直さずともよい。何も出さず、奥だけで達しつづける者の顔だ。それがそなたの才だ。」
波が引いていったのは、ずいぶんたってからだった。
余韻の中で、核がとくん、とくんと鼓動を刻んでいる。僕の心臓より、ほんの少しだけ遅いリズムで。
やがて、お尻の中の粘液がゆっくり引いていった。前立腺を包んでいたものも、入口を満たしていたものも、名残惜しそうにふちを撫でながら、外へ出ていく。
でも、核だけは残った。お尻の奥、前立腺のすぐ下に、小さな温かい重みとして。
僕「あ……なかに……まだ、ある……♡　あったかい……♡」
ヴィスカ「あるとも。これはもう、そなたの一部だ。そして、我の一部でもある。石の板を見よ。」
石の板の上に、一行だけ文字が残っていた。七つを、三の深さで。
今日のおねだりの中で、いちばん長く僕を揺らした言葉だった。
ヴィスカ「これを、そなたの合図の言葉とする。そなたがこれを口にすれば、核が目を覚ます。我がどこにいようと、七つの波が、三の深さで、そなたの前立腺に打つ。」
ヴィスカ「好きな時に言うがよい、そなた。昼でも、夜でも、人混みの中でも。我は幾千の年、そなたの願いを待つことができる。」
地上に戻ってからも、お尻の奥には小さな紫の核が残っていた。
静かな時には気づかないくらい小さく、それでもたしかに、とくんと脈を打っている。
三日もたたないうちに、僕は宿のベッドで、枕に顔をうずめて小さくつぶやいていた。
七つを、三の深さで、と。
核が目を覚ました。ひとつ、またひとつ。数えながら、僕は明日もまた同じ言葉を口にするんだろうと思った。
何も出さずに、奥だけで七つの波を受けきれる。ヴィスカさまが才と呼んだこの体を、僕は今では少し誇らしく思っている。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
負けた理由は、カードではなかった。粘液度が九になったころ、アオは攻撃の手を止めて、乳首に唇を寄せたまま動かなくなった。吸わずに、ただ待っていた。
待たれるほど、乳首は疼いた。そして僕は、盤の上で口を開いてしまった。吸ってください、と。
アオ「あ、言えたねぇ。ねぇねぇ、どっちを？　どれくらい？　ちゃんと言ってくれないと、お姉さん分かんないなぁ。」
そのひとことで勝負はついた。アオは手札を放り出して、僕を抱えて青い鍾乳洞の奥へ降りていった。
着いたのは、昼過ぎの水琴窟の間だった。天井の割れ目から地上の日の光が一本だけ差しこんでいる。青い鍾乳石を伝って落ちるしずくが、床下のかめに響いて、きれいな音を鳴らしていた。
アオ「ここはね、お願いを聞く部屋なの。きみが言ったとおりに吸ってあげる。そのかわり、言ったことはぜーんぶ、きみの乳首に残るからね。」
水琴窟の間は、小さな礼拝堂みたいに天井が高かった。青い鍾乳石が何本も垂れ下がって、その先からしずくが決まった間隔で落ちては、床に埋めこまれたかめの中で、きん、ころん、とすんだ音を響かせる。
部屋の真ん中には、大きな青い貝がらがひとつ置かれていた。人ひとりが横になれるくらいの大きさで、内側には冷たい青い粘液がとろりとたまっている。
アオは僕のシャツを脱がせて、貝がらの中に仰向けに寝かせた。粘液が背中を受けとめて、ひんやりと体の形に沈む。天井の割れ目からの光が、ちょうど僕の胸の上に落ちていた。
アオ「いい場所でしょ。お日さまが、きみの胸だけ照らしてるの。どこを吸ってるか、よーく見えるねぇ。」
彼女は貝がらのふちに腰かけて、水色のワンピースのすそを粘液にひたした。青い指先が、僕の胸の真ん中、ちょうど二つの乳首の間に置かれる。
アオ「さて。お願いの続き、聞かせて。吸ってください、って言ったよね。どっちから？」
僕「ど、どっちって……。」
アオ「右？　左？　両方？　決めて。きみが決めないと、あたし、なんにもしないよぉ。」
彼女の指は、胸の真ん中から動かなかった。乳首まで、ほんの指二本分の距離。そのわずかなすき間を埋められるのは、僕の言葉だけだった。
しずくが落ちた。きん、と音が鳴る。その響きが消えるまで、アオは待っていた。乳首が疼いて、日の光に照らされて熱くなっていく。
僕「ひ……左、から……っ。」
アオ「左ね。強さは？」
僕「つ、強さ……？」
アオ「そう。そーっと？　ふつう？　つよく？　それも決めて。」
そこまで言わせるのか、と顔が熱くなった。でも言わなければ、この疼きはずっと終わらない。
僕「……そ、そーっと……。」
アオ「はーい。左を、そーっとね。」
アオは体をかがめて、左の乳首に唇を寄せた。触れたのは、唇の先だけ。羽が触れるくらいの軽さで乳首の先を包んで、ほとんど力を入れずに、そっと吸い上げる。
冷たさが先に来た。それから、かすかに吸われる。乳首の先の表面だけが少し持ち上げられて、また戻る。強くはない。でも、日に照らされて敏感になっていた乳首は、その軽い吸いつきの形まで、はっきり感じとった。
日の光の中で見る乳首は、勝負の前より少しふっくらして、先がほんのり色づいていた。戦いの間に吸われた跡から、アオの粘液がしみこんでいるのだと分かった。
僕「あ……ん……っ♡」
アオ「ぷは。……そーっとだと、こんな感じ。物足りない？」
僕「……っ♡」
アオ「あはは、顔に書いてある。でもそーっとって言ったのはきみだよぉ。だから言われたとおり、そーっとしか吸ってあげない。」
それから、長い時間がたった。アオは約束どおり、左の乳首だけを、そーっと吸いつづけた。唇の先で包んで、軽く吸って、離す。舌は使わない。力も入れない。
弱すぎる刺激のせいで、かえって感覚がするどくなっていった。唇の湿り、吐息の冷たさ、吸い上げられる一瞬のふわっとした感じ。全部はっきり分かるのに、どれもいちばん気持ちいい所までは届かない。
僕「（もっと……もっと強く……♡　でも、そんなこと言ったら……）」
のどまで出かかった言葉を、何度も飲みこんだ。言えばかなう。それは分かっている。でも言ってしまえば、自分がどれだけ吸われたがっているかを、自分の口で認めることになる。
アオはそんな僕の迷いを見すかしたみたいに、吸うたびにほんの少しだけ唇を長くとどめた。そーっとの範囲からは一歩もはみ出さずに、それでも、もう少しで届きそうな所まで。届かないまま、離す。
アオ「ねぇ、迷ってるでしょ。お姉さん、待つのは得意なんだよぉ。スライムだもん。一日でも、一年でも待てるの。きみの乳首がそれまでがまんできるなら、だけどねぇ。」
一年。その言葉に背すじが冷えた。このそーっとした吸いつきが、一年続く。考えただけで、乳首がきゅうっと縮んだ。
右の乳首は、日の光の中で放っておかれていた。見られているだけで、疼きが強くなっていく。
僕「あ、アオ……っ♡」
アオ「なぁに？　お願い、変えたい？」
僕「……ふ、ふつうに……して、ください……っ♡」
アオ「左を、ふつうに？」
僕「……はい……。」
アオ「いいよぉ。ちゃんと言えたね。」
唇がしっかり乳首を包んだ。今度は唇の内側まで使って、乳首のまわりの肌ごと吸いこむ。ちゅう、と湿った音。吸い上げる力が一段強くなって、乳首が唇の中へ引きこまれた。
待っていた感覚が、胸いっぱいに広がった。舌が乳首の先を撫でて、転がして、また吸い上げる。そーっとの時には届かなかった芯のところに、痺れがじんわりしみこんでいく。
僕「あっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
アオ「んふ。ぷは。……ふつうだと、こう。気持ちいいねぇ。」
天井からしずくが落ちて、ころん、とかめが鳴った。その響きに合わせて、アオは唇を離して、また吸う。ころん、で離して、きん、で吸う。水琴窟の音が、彼女の吸いつきの楽譜になっていた。
左の乳首の奥に、熱がたまっていく。吸われるたびに芯が震えて、その震えがおへその下へ落ちていく。お腹が張って、脚の付け根がむずむず疼きはじめた。
アオ「ねぇ、そろそろいきそうでしょ。左だけで。……いかせてほしかったら、それもお願いしてね。」
僕「そ、それも……？」
アオ「ぜーんぶだよぉ。きみの乳首のことは、きみのお願いでしか動かないの。」
言葉にするたびに、何かを手放していく気がした。でも疼きはもう、胸の中におさまりきらないくらいふくらんでいた。
僕「……い、いかせて……ください……♡　左で……っ♡」
アオ「上手ねぇ。素直で、とってもいいお願い。」
アオは左の乳首を深くくわえて、舌で乳首の先を押し上げながら、きゅっと吸い上げた。吸ったまま離さずに、唇の内側で乳首の先を転がす。ふつうの強さのまま、でもとぎれずに。
乳首の芯にたまっていた熱が、一気に流れ出した。左の乳首から背骨へ、背骨からおへその下へ。痺れが波になって駆け抜けて、貝がらの中で背中が反る。何も出てはいない。ただ乳首だけで、深く、長く、いっていた。
僕「あっ……♡　あぁぁ……っ♡」
ちょうどその時、しずくが落ちて、かめがひときわ高く、きん、と鳴った。
アオが唇を離す。左の乳首のまわりに、細い青い輪がひとつ浮かび上がっていた。吸われた跡が、スライムの色になって肌に残っている。
アオ「一音目。……ほら、見て。きみのお願い、ひとつ目の輪っかになったよぉ。」
僕「わ、輪……？」
アオ「うん。この部屋ではね、お願いしてかなえてもらうたびに、輪っかが一つ増えるの。きみがどれだけお願いしたか、ぜーんぶ乳首に残るんだよ。」
僕「ぜ、ぜんぶ……残る……っ。」
アオ「そう。そーっと、って言ったのも、ふつうに、って言いなおしたのも、いかせてください、って言ったのも。ぜーんぶこの輪っかの中。だからね、細い輪っかなの。最初はそーっとだったから。」
話を聞きながら、僕は自分の胸から目を離せなかった。細い青い輪。そこに、自分が口にした言葉が閉じこめられている。消せない。取り消せない。言ってしまったことが、目に見える形で肌に残っている。
指先で左の輪をなぞられて、いったばかりの乳首がひくっと震えた。輪は冷たくて、そこだけ肌がほんの少し透けて見える。日の光に照らすと、青い光が内側からにじんでいた。
右の乳首は、まだ一度も触られていない。左が満たされたぶん、右の物足りなさがくっきり分かる。日の中で硬くとがって、震えて、何かを待っている。
アオ「右、さみしそう。ねぇねぇ、どうする？　次のお願い、ある？」
今度は、迷う時間が短かった。自分でもそれが分かって、恥ずかしさに唇をかむ。
僕「み、右も……吸って、ください……っ♡」
アオ「強さは？」
僕「……つ、つよく……♡」
アオ「わぁ、いきなりつよくなんだぁ。左でいったから、欲ばりになっちゃったねぇ。いいよぉ。でも、つよくするなら、あたしの唇じゃ足りないかも。」
アオは自分の唇に指を当てて、青い粘液をひとすくいとった。手のひらの上でそれがとろりと形を変えて、小さな唇の形になる。でも、ふつうの唇じゃなかった。内側に細かいひだがいくつも重なっていて、吸い口の奥がじょうごみたいに細くすぼまっている。
アオ「これ、あたしのもう一つの口。唇よりずーっとつよく吸えるの。でもね、これを使うなら、それもお願いしてもらわないと。」
僕「そ、それも……っ。」
アオ「なんて言うかは、自分で考えてね。」
手のひらの上で、粘液の口がゆっくり開いたり閉じたりしていた。吸うまねをするみたいに、ぷく、ぷく、と。その内側のひだが右の乳首をくわえた時のことを想像するだけで、乳首がじんと痺れる。
右の乳首が、粘液の口に向かって少し持ち上がっていた。胸を突き出しているのは僕じゃない。でも、止めることもできなかった。
アオ「あはは、乳首のほうが先にお願いしてる。でもね、乳首のお願いは聞いてあげないの。きみの口で言ってくれないと。ほら、ちゃんとお口で。」
アオ「……でもね、それってすごいことなんだよぉ。頭より先に、乳首がお願いを覚えちゃうの。そういうの、才能っていうの。」
僕「さ、さいのう……？　ちが……そんなの……っ」
彼女は手のひらの粘液の口を、僕の唇のすぐ前に持ってきた。冷たい吸い口が、ぷく、と唇に触れる。お願いの言葉を吸いとろうとしているみたいだった。
しずくが落ちた。ころん。その響きが消えるのを待って、僕は口を開いた。
僕「……その口で……右を……つよく、吸って……ください……っ♡」
アオ「上手ねぇ。ちゃんと全部言えた。」
粘液の口が、右の乳首の上にそっと置かれた。最初は触れるだけ。冷たいひだが乳首の先のまわりを囲んで、形を確かめるように細かく動く。
そして、吸われた。
唇とはまるで違った。じょうごみたいにすぼまった奥へ、乳首が根元から引きこまれていく。内側のひだが一枚ずつ乳首の先にからみついて、吸い上げながら撫でて、撫でながら締める。つよく、とお願いしたとおりに、手かげんなしで。
僕「ひぁっ……♡　あっ、あぁっ♡　つよ……っ♡」
アオ「つよくって言ったのはきみだよぉ。やめてほしかったら、それもお願いしてね。」
やめて、とは言えなかった。言いたくなかった。引きこまれるたびに乳首の芯が震えて、胸の奥から痺れがわき上がる。痛くはない。ただ、感じるものが大きすぎて、受けとめきれずに体が跳ねる。
粘液の口は、吸っては少しゆるめて、また吸う。ゆるめられる一瞬に、ひだの奥から冷たい水がにじみ出て、乳首の先を濡らす。それを吸い上げる時、濡れた乳首の先がひだの間をぬるっとすべって、背中がぞくぞくと粟立った。
左の輪が、右の責めに合わせるように疼いていた。触られていないのに、青い輪の内側がきゅっと縮んで、左の乳首まで吸われているような気がする。
アオ「あれぇ、左もぴくってしてる。輪っかがついた所はね、ほかの所が吸われても感じちゃうの。一回お願いした所は、ずーっとあたしのものなんだよぉ。」
アオは貝がらのふちから身を乗り出して、自分の唇を左の輪の上に重ねた。吸いはしない。ただ唇を当てて、息をかける。冷たい息が輪の上を撫でる。
右はひだの口で根元から吸われて、左は輪の上から冷たい息を吹きかけられる。二つの感覚が胸の真ん中でぶつかって、心臓がばくばく鳴った。
僕「あ、あぁっ♡　だめ、また……っ♡」
アオ「いきそう？　お願いは？」
僕「い、いかせて……ください……♡　右で……っ♡」
アオ「はーい。つよく、ね。」
粘液の口が、今までで一番深く吸い上げた。乳首がじょうごの奥まで引きこまれて、全部のひだがいっぺんに乳首の先を締めつける。締めたまま、中でくるりと一回転した。
頭の中で何かが弾けた。右の胸から走った痺れが体中を駆け抜けて、貝がらの粘液が大きく波打つ。腰が浮いて、つま先がふちを蹴って、声にならない声がのどからあふれた。一音目よりするどく、短く、でも芯まで届くいき方だった。
僕「あぁっ……♡　あっ……っ♡」
かめが、ころん、と低く鳴った。
粘液の口がゆっくり離れる。右の乳首は赤くふくらんで、そのまわりに、左よりも少し太い青い輪が浮かんでいた。
左右の乳首は、最初よりはっきりぷっくりとして、輪の内側で桜色に色づいていた。お願いの声も、言うたびに甘く高くなっている。
アオ「二音目。つよくしたから、輪っかも太めだねぇ。お願いの形がちゃんと残ってる。」
余韻の中で、僕は貝がらの粘液に沈みこんでいた。体中が重くて、指一本動かすのもおっくうだった。でも乳首だけは、まだ吸われているみたいにじんじん脈打っている。
アオは僕のおでこに張りついた前髪を指でよけて、のぞきこんできた。青い瞳に、日の光がきらきら映っている。
アオ「いい顔。お願いがかなった顔だねぇ。ねぇ、きみ、今どんな気持ち？」
僕「……わ、分かんない……っ♡」
胸を見下ろすと、左右に一つずつ、青い輪があった。左は細く、右は太い。自分の口から出たお願いが、そのまま形になって胸に残っている。そーっと、と言ったこと。つよく、と言ったこと。全部。
僕「は……はぁ……っ♡」
アオ「ねぇねぇ、まだ出してないよね。左も右も、乳首だけでいっちゃったから。」
言われて気づいた。二回もいったのに、おへその下にはまだ重い熱がたまったままだった。乳首だけでのぼりつめるたびに、出口のない熱が少しずつ積み上がっていた。
おちんちんは張りつめて、脈打つたびに疼いている。でもアオはそこを見ようともしなかった。ただ、僕の胸の二つの輪を、指先で交互になぞっている。
アオは貝がらの中の粘液を片手ですくって、僕の胸の上にゆっくり垂らした。冷たい青が二つの輪の上を流れて、胸の間を伝ってお腹へ落ちていく。流れが輪を横切るたびに、輪がかすかに光って、乳首がひくっと跳ねる。
アオ「ほら、こうやって撫でるだけでも感じちゃうの。輪っかの所、もうふつうの肌じゃないんだよぉ。あたしの口の跡だもん。」
本当にそうだった。輪の内側の肌は、ほかのどこよりも冷たくて、敏感だった。粘液がひと筋触れるだけで、吸われた時の感じがそっくりそのままよみがえる。そーっと。つよく。お願いした時の自分の声まで、一緒に。
僕「んっ……♡　あ、声……思い出して……っ♡」
アオ「うん、思い出すでしょ。輪っかにはね、お願いした声も残ってるの。触られるたびに、きみは自分のお願いを聞くんだよぉ。」
アオ「出したい？　でもね、おちんちんは触ってあげないし、乳首では出させてあげないの。あたしがするのは、ここだけ。そのかわり、なんにも出さないで、ずーっと深くいかせてあげる。」
指先が、左の輪をなぞって、右の輪をなぞる。輪をなぞられるたびに、おへその下の熱がびくっと跳ねる。乳首とおちんちんが、一本の糸でつながってしまったみたいだった。
アオ「どっちを、どれくらい、どうしてほしいか。ぜーんぶ言えたら、いかせてあげる。」
しずくが落ちた。きん。響きが消える。アオは待っていた。日の光が少しかたむいて、僕の胸の上で二つの輪が青く光っている。
もう、迷いはなかった。
僕「……りょ、両方……♡」
アオ「うん。」
僕「左は、アオの唇で……右は、その口で……♡」
アオ「うんうん。」
僕「つよく……ずっと……♡　いっても、やめないで……吸って、ください……っ♡」
言い終えた瞬間、体中から力が抜けた。自分が何を言ったのか、はっきり分かっていた。分かっていて、言った。
恥ずかしいはずのお願いが、もう少しも苦しくなかった。才能だと言われた乳首のためなら、いくらでも言える気がした。
アオ「……上手ねぇ。いちばんいいお願い。お姉さん、ぎゅーってしてあげたくなっちゃった。」
アオは貝がらの中に体をすべりこませて、僕に覆いかぶさるように寄りそった。冷たいワンピースが肌に触れて、青い粘液が脇腹にしみこむ。彼女の腕が背中に回って、ぎゅっと抱きしめられた。
そして左の乳首に、彼女の唇が。右の乳首に、ひだの口が。同時に吸いついた。
お願いしたとおりだった。つよく。唇はきつく締まって乳首の先を吸い上げて、舌でつぶして転がす。ひだの口は根元から引きこんで、中で回りながら締めつける。どっちも一瞬もゆるまない。ずっと。
僕「あっ♡　あぁっ♡　あ、あぁぁっ♡」
二つの輪が、脈打っていた。吸われるたびに輪がきゅっと縮んで、その縮みが胸の奥へ食いこんでくる。一音目と二音目の気持ちよさが輪の中でひびき合って、左右の乳首から、さっきいった時の余韻が逆流してくるみたいだった。
抱きしめるアオの腕から、冷たい粘液がじわじわ背中へしみていく。背中も胸も、青い冷たさに包まれて、自分の体温がどこにあるのか分からなくなる。ただ、吸われている二つの乳首だけが、焼けるように熱かった。
水琴窟の音が、とぎれずに鳴りつづけていた。きん、ころん、きん。しずくが落ちる間隔が短くなっているのか、それとも僕の感覚が速くなっているのか、もう分からない。
アオ「んー……ぷは。いってもやめないって約束だもんね。ほら、もうちょっと。お姉さんの口の中で乳首吸われながら、なんにも出さないで、奥でいっちゃお。」
おへその下に積み上がっていた熱が、とうとうあふれ出した。触られていないおちんちんが大きく跳ねる。けれど先からは何も出ず、熱はお腹の奥で弾けて、乳首を吸われる感じと一本につながった。背中が反って、アオの腕の中で何度も波にさらわれた。
僕「あぁぁっ……♡　あっ、あぁ……っ♡」
貝がらの粘液は、青く澄んだまま揺れていた。何も出ていないのに、波は一度では終わらなかった。アオはお願いどおり、一瞬もゆるめずに乳首を吸いつづけ、いくたびに次の波を重ねさせた。
やっと唇とひだの口が離れた時、かめがひときわ長く、すんだ音を響かせた。
アオ「三音目。……わぁ、見て見て。」
胸を見下ろすと、左右の輪の外側に、もう一重ずつ新しい青い輪が重なっていた。左に二つ、右に二つ。四つの輪が、日の光の中で静かに脈打っている。
アオ「両方のお願いだったから、両方に一つずつ。これで、きみのお願いは全部で三つ。輪っかは四つ。」
アオ「明日もここに来てね。お願いしてくれたら、また輪っかを増やしてあげる。何も言わなかったら、なんにもしてあげないよぉ。」
あれから、乳首の輪は少しずつ増えている。服の上から触っても、輪の場所だけはすぐ分かる。そこだけが、いつもひんやり冷たいからだ。
乳首はぷっくりとふくらんだまま、淡く色づいて戻らない。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、そこだけがお願いのための形になった。何も出さずに乳首だけで果てられるこの体を、アオは才能と呼ぶ。僕はそれが、少し誇らしい。
毎日、昼過ぎの水琴窟の間で、僕は貝がらに横になって、自分の口でお願いをする。どっちを、どれくらい、どうしてほしいか。言うたびに、青い輪がひとつ増える。
もう、両方の乳首のまわりは、青い輪がいくつも重なって埋まりかけている。それでも僕は、明日のお願いを考えている。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の終わりごろ、アカは赤い粘液を口に含んだまま、僕の目の前で唇を閉じて待っていた。口移しは来ない。喉が、お腹が、あの熱を欲しがって疼く。札を引く手が止まった。
アカ「欲しいんだろ？　だったら言いな。何が欲しくて、何口欲しいのか。アンタの口で、ちゃんとね。」
負けたと分かるより先に、僕は飲ませてくださいと口にしていた。その一言で、粘液度が十二に満ちた。アカは唇の端から赤い滴をこぼして笑い、僕の手首をつかんだ。
アカ「いい声で言えたじゃない。けど、数がまだだ。続きは落ち着ける場所で聞いてやる。」
地上の街では夕方の鐘が鳴る頃だった。古井戸の口から、その音がかすかに降ってくる。アカに手を引かれて着いたのは、粘液の湯殿の一番奥、彼女が自分の熱で赤く温めた小さな湯溜まりだった。
湯殿の奥は、ほかの湯溜まりから岩の仕切りで隔てられていた。赤いお湯がゆっくり渦を巻いて、表面から甘い湯気がのぼっている。岩のふちには、赤い粘液を固めて作ったような透きとおった盃がひとつ、置かれていた。
アカ「ここはあたしの湯。ほかの連中は入ってこない。アンタの声、あたしだけが聞いてやるよ。」
アカは僕の服を一枚ずつ脱がせて、お湯の中へ連れていった。腰までつかると、お湯のとろみが肌にまとわりつく。熱すぎない。ちょうど、彼女の口の中と同じくらいの温度だった。
彼女は自分ではお湯に入らなかった。深紅のドレスのままふちに腰かけ、すそだけをお湯に垂らしている。すその粘液がお湯に溶けて、そこからゆらゆらと赤い筋が広がった。
アカは僕の左手首を取って、赤い粘液の輪を巻きつけた。輪には小さな玉が連なっている。数えると、十あった。どれも透きとおっていて、まだ光っていない。
アカ「これは数珠。アンタが飲んだ数だけ、玉が赤く光る。嘘はつけないよ。」
アカ「さぁ、聞かせな。さっきの続き。何口、欲しい？」
喉が鳴った。欲しい。でも、数を言えば、それはもう僕が決めたことになる。熱でぼうっとした頭のすみで、それだけはなんとか分かっていた。
僕「そ、それは……」
アカ「言わないなら、ゼロだよ。あたしは言われた数しか飲ませない。一口もね。」
アカは盃を取って、お湯の中からとろりとした赤い粘液を汲み上げた。盃のふちに唇をつけて、ゆっくり含む。頬が少しふくらんで、閉じた唇のすき間が赤く光る。
それを、僕の目の前で、ただ含んだまま待っていた。勝負の時と同じだ。口移しは来ない。あと一言。あと一言で、あの熱が流れこんでくる。
僕「……な、なな、くち……七口、ください……♡」
アカ「七口ね。それから？　何をしてほしいのか、最初から全部。」
僕「アカさんの……口移しで……七口……飲ませて、ください……♡」
言い終えた瞬間、数珠の玉がひとつ、ぽっと赤く光った気がした。いや、まだ飲んでいない。光ったのは、僕の頬のほうだったのかもしれない。
アカ「ん。上手に言えた。……一口目。」
アカが身を乗り出して、唇を重ねてきた。熱い粘液が、ゆっくり流れこんでくる。熟れた柘榴を煮詰めた甘さと、舌を痺れさせる香辛料みたいな刺激。勝負の間ずっと、欲しかった味だった。
飲みこむ。喉を熱いかたまりが下りていく。胸の真ん中を通って、みぞおちで一度止まり、おへその下にじわっと広がった。待ちわびていた火が、やっとついた。
左手首で、玉がひとつ、赤く光った。
光った玉は、僕の脈に合わせてかすかに点いたり消えたりしていた。手首の内側の、血の通うところにぴたりと張りついて、そこから熱をほんの少しずつ腕へ送ってくる。一口飲んだしるしが、肌に刻まれてしまった。
僕「はぁ……♡　あ……っ♡」
アカ「いい顔。欲しかったもんをもらえた顔だ。あと六口。数、ちゃんと覚えときな。」
二口目は、すぐには来なかった。アカは盃に粘液を汲んで、今度は含まずに、盃のふちを僕の唇に当てた。
アカ「二口目の前に、もう一回言いな。毎回、ちゃんとお願いしてから飲むんだよ。それが決まり。」
僕「……二口目……飲ませて、ください……♡」
アカ「よし。」
彼女は盃の粘液を自分の口に移して、あらためて僕にキスした。一口目より少し多い。舌の上に溜まった熱を、アカの舌がゆっくり奥へ押しやる。舌の裏、上あごの溝、喉の入口。彼女の舌が通ったところ全部に、熱が塗りこめられていく。
喉が鳴る。二つ目の玉が光った。お腹の火がひとまわり大きくなって、今度は胸へ、首へ、耳の裏へと這い上がってくる。お湯の中の足の指先まで、じんと痺れた。
二口目の熱は、一口目の火を包みこむように重なった。お腹の中で二つの火が寄りそって、おたがいをあおって大きくなる。お湯の温かさが、急にぬるく感じた。僕の体のほうが、お湯より熱くなりはじめていた。
お湯の中で、僕のおちんちんが痛いくらい硬くなっているのが分かった。でもアカはそこには目もくれない。彼女が見ているのは、僕の唇と、手首の数珠だけだった。
アカ「三口目。お願いは？」
僕「三口目……飲ませて、ください……♡」
言うのが少しずつなめらかになっていく。それがたまらなく恥ずかしいのに、言い終えるたびに彼女の唇が降りてくるのだと、体のほうが先に覚えはじめていた。
アカ「お、いまの言い方、よかったよ。一口目の時は震えてたのに、もうお願いの形が口になじんできた。」
アカ「それでいい。お願いってのはね、くり返すほど体に染みるんだ。アンタの舌がこの言葉の形を覚えたら、もうほかの言葉より先に出てくるようになる。」
そんなはずはない、と言い返したかった。でも言い返す言葉をさがすより先に、舌の上で、飲ませてください、の形がもう一度なぞられていた。
三口目のキスは深かった。アカは僕の頭の後ろに手を回して、角度を変え、逃げ場がないくらい唇を押しつけた。熱い粘液が舌の上に溜まって、あふれて、アカの舌があふれた分までていねいにすくって、喉へ流しこむ。
喉の奥を、彼女の舌先が撫でた。そこから下りる熱が、胸とお腹の火を一本の線でつないだ。線の上を、熱い脈がかけ上がり、かけ下りる。口と喉だけで、体の芯を揺さぶられていた。
僕「んん……っ♡　ふ……あ、ぁ……♡」
アカ「ほら、口だけでこんなに震えてる。……いいよ、このまま一度いきな。三口目は、口だけでいかせてやる。」
アカの舌が喉の奥でくるりと円を描いて、最後の熱い一滴を押しこんだ。飲みこんだ瞬間、熱の線が根元から先まで、一気に引き絞られた。
何も触られていないのに、目の前が赤くはじけた。お湯の中で腰が跳ねて、湯面が波打つ。出ていない。出ていないのに、体の芯が真っ白に焼けて、喉の奥から甘い声が勝手にあふれた。
アカはその声を唇で受け止めて、一滴残らず飲みこんだ。手首で三つ目の玉が、ほかの二つより強く、脈打つように光った。
アカ「あはっ。三口目で、口だけでいっちまった。数珠がちゃんと覚えたよ。三つ目は、アンタが口でいった玉。」
息が整わない。唇がはれたように熱くて、喉の奥はまだアカの舌の形を覚えている。手首の数珠を見ると、三つの赤い玉が、僕の脈と同じリズムで光っていた。
アカ「さて、あと四口。……ここからは、口だけじゃもったいないね。」
アカ「アンタのケツ穴にも、同じ熱を覚えさせてやる。上から飲んだぶんを、下からも受け取れるように。」
アカはふちに腰かけたまま、お湯の中で僕の体をくるりと向き直らせた。岩のふちに胸をあずけて、腰をお湯に沈めた格好になる。後ろに回った彼女の気配が、湯気ごしに背中を撫でた。
岩肌はお湯に濡れて温かく、胸をあずけると、とくとくと脈を打っているのが分かった。この湯殿そのものが、アカの熱で生きているんだと思った。
アカ「怖がらなくていい。いきなりケツ穴に入れたりしない。熱い指で、アンタが開くまでちゃんと撫でてやるから。」
アカの人差し指の先に、赤い粘液がとろりと集まった。お湯よりもっと熱い指が、お湯の中で、僕のお尻の穴にそっと触れた。
僕「あ……っ♡　そこ……おしり……っ」
指は押しこまない。お尻の穴のまわりに熱い粘液を塗り広げるように、くるり、くるりと小さな円を描く。お湯の温かさとはちがう、一点に集まった熱。撫でられるたびにふちがひくっと震えて、震えたそばから、少しずつほどけていく。
アカ「力、抜けてきた。ケツ穴もあたしの熱が好きみたいだね。……でも、まだ入れてやらない。」
アカ「……へぇ。撫でてるだけなのに、入口のほうから指を探しにくる。教えたわけでもないのにさ。こういうのは才能って言うんだ。お願いの言い方より、ケツ穴のほうが覚えが早いね。」
僕「ち、ちが……っ　さいのう、なんて……そんな、の……」
アカ「お願いがまだだからさ。何を、どうしてほしいのか。」
お湯の中で、顔がかっと熱くなった。口移しを頼むのとはちがう。もっと恥ずかしいことを、自分の口で言わされようとしている。
僕「……ゆ、指……おしりに、いれて、ください……♡」
アカ「何本？」
僕「い……一本から……♡」
アカ「素直だねぇ。一本から、ね。」
円の真ん中で指先が止まって、ほんの少しだけ力がこもった。熱い粘液と一緒に、第一関節までがぬるりと沈む。お尻の中の壁に、熱がじかに触れた。お腹の火が、そこに呼ばれるように集まってくる。
指はしばらくそこに止まって、壁をゆっくり撫でた。一周、二周。熱い粘液が塗りこまれて、中がとろりと柔らかくなる。息を吐くたびに、指が自然に第二関節まで沈んでいった。
アカ「次は？」
僕「……二本……二本に、してください……♡」
指が一度抜かれて、中指をそろえて戻ってくる。二本ぶんの熱がお尻の穴を押し広げ、お湯の中でぬるりと滑りこんだ。一本の時より大きく開かれる感じに、息がつまる。でも熱い粘液がふちをたっぷり濡らしていて、痛みはどこにもなかった。
二本の指は中でゆっくり開いて、閉じて、角度を変えて壁を撫でた。指の腹がおちんちん側の壁をかすめた時、ある一点がじんと疼いて、僕は岩のふちにしがみついた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこだけが、熱を吸いこんだみたいにじんじんしていた。
僕「あっ、あ……♡　そこ、じんじん、する……っ♡」
アカ「知ってる。前立腺だろ。でも、そこは指じゃ触ってやらない。あたしの熱で焚きつけるって、決めてるんだ。」
指は前立腺をわざとよけて、そのまわりばかりをゆっくり撫でた。熱い粘液が壁に何重にも塗り重ねられて、お尻の中がとろとろにほどけていく。触ってもらえない前立腺だけが、置いてきぼりにされたように疼きつづけた。
疼きが強くなるほど、次のお願いを口にしたくなる。アカはそれを分かっていて、指を動かしながら、だまって僕の言葉を待っていた。
アカ「そこだ。アンタの火種。……じゃあ、四口目にしようか。」
指が抜けた。お尻の穴はもう閉じきらずに、お湯を吸いこむように小さく開いている。アカは盃に粘液を汲み、それを口に含まずに、手のひらの上に垂らした。赤い粘液が手のひらの上で丸まって、指二本くらいの太さの、なめらかなかたまりになる。
アカ「四口目は、上と下、同時に飲ませてやる。口と、ケツ穴でね。お願いしな。」
僕「よ……四口目……上と、下で……飲ませて、ください……♡」
かたまりの先が、ほぐされたお尻の穴に当てられた。触れた瞬間、かたまりはとろりと形を変えて、入口に合わせて細くとがる。同時に、後ろから回されたアカの手が僕のあごをすくって、振り向かせた。
唇が重なった。上から熱い粘液が流れこむ。お尻から熱いかたまりが滑りこむ。喉を下りる熱と、お尻の奥へ進む熱が、お腹の真ん中で出会った。
入りきったところで、かたまりは元の太さに戻り、お腹の中でどっしり重さを持った。脈を打つ。喉の熱と、同じリズムで。四つ目の玉が光った。
僕「んんっ……♡　あ……おしり、と……のど、が……いっしょ、に……っ♡」
アカ「つながったろ？　これで、あたしが上から飲ませるたびに、ケツ穴の中のあたしもふくらむ。」
言葉どおりだった。五口目のお願いを口にして、唇が重なって、熱が喉を下りた瞬間、お尻の中のかたまりがふわっとふくらんだ。指二本ぶんから、もう少しだけ太く。ふくらんだ表面が、前立腺を中からやんわり押し上げる。
五つ目の玉が光る。お湯の中で、硬くなったままのおちんちんに、赤いお湯がまとわりついた。お湯そのものが薄い膜になって、根元から先っぽまで外側から包みこむ。膜は、喉とお尻の中と同じリズムで、とくん、とくんと締めつけてはゆるめた。
アカ「ちんぽも苦しそうだから、湯に包ませてやった。あたしの湯だからね、あたしの口と同じに動くよ。」
アカ「六口目。……ここで一度、出させてやる。お願いは？」
僕「六口目……飲ませて……♡　だ、出させて、ください……っ♡」
アカ「あはっ。自分から付け足した。いいね、それもちゃんと記録しとくよ。」
六口目は、これまでで一番熱かった。アカは盃の粘液を口いっぱいに含んで、長い時間をかけて、少しずつ流しこんだ。飲みこむたびにお尻の中のかたまりがふくらんで、前立腺を押し上げ、おちんちんを包む膜が根元から先っぽへ絞り上げる。
口から、お尻の中から、おちんちんから。三つの熱が同じリズムで波打って、波が重なるたびに高くなる。岩のふちをつかんだ指が白くなって、お湯の中の足の指がきゅっと丸まった。
お願いしたのは僕だ。出させてくださいと、自分の口で付け足したのも僕だ。その言葉どおりに体が追いつめられていくことが、恥ずかしくて、なのにどうしようもなくうれしかった。
アカの舌が、最後の熱い一滴を喉の奥へ押しこんだ。
（射精）
お湯の膜の中へ、熱い精液がびゅくびゅくと出ていった。腰が何度も跳ねて、赤いお湯が波打って岩のふちを越える。お尻の中のかたまりが前立腺を包みこんだまま脈打って、出している間じゅう、奥からも甘い痺れが押し寄せた。
アカは唇を離さなかった。僕の喘ぎ声を、湯気ごと飲みこみつづける。六つ目の玉が、ひときわ強く光った。
アカ「はぁ……六口目、ごちそうさま。お願いしたとおり、ちゃんと出させてやったよ。」
力の抜けた体が、お湯の中に沈みかける。アカが後ろから腕を回して支えてくれた。お湯の熱と彼女の熱が区別できない。胸を見下ろすと、肌がうっすら赤く透けて、お湯との境目がぼやけていた。
アカ「ほら、しっかりしな。まだ数え終わってないんだ。いま何口目？」
僕「ろ……六……六口目……♡」
アカ「正解。自分で決めた数、ちゃんと自分で数えられてるじゃない。上手だよ。」
褒められて、胸の奥がふわっと温かくなった。飲まされた熱とはちがう温かさだった。数を数えるたびに褒められ、お願いするたびにもらえる。そのくり返しが、お湯の温度と一緒に、体の底へゆっくり沈んでいく。
手首の数珠を持ち上げようとして、手首そのものが赤く透けていることに気づいた。玉と肌の境目が、湯気の中で溶けかけている。
アカ「もう出られないよ。アンタは六回、自分の口でお願いした。六回とも、あたしは聞いた。数珠も聞いた。」
アカ「さぁ、最後の一口だ。アンタが自分で決めた、七口目。」
七口目。最初に数を言った時、その先のことなんて考えていなかった。七口飲めば終わると思っていた。でも今、七口目を前にして、終わってしまうことがすごく怖かった。
僕「（七口目を飲んだら……もう、飲ませてもらえない……？）」
アカ「顔に書いてあるよ。終わるのが嫌なんだろ？」
アカ「大丈夫。七口目を飲んだら、アンタはこの数を自分のものにする。明日も、あさっても、アンタはあたしに七口お願いするんだ。」
アカは盃を置いて、今度はお湯から直接、両手で赤い粘液をすくい上げた。手のひらの上で、粘液が脈打つ。彼女はそれを口に含んで、湯気の中で長く目を閉じた。
口の中で、粘液をもっと温めて、濃くしているんだと分かった。閉じた唇のすき間からもれる光が、赤から深紅へ、ゆっくり色を変えていく。
アカ「ん……お願い、しな。最後の一口。」
僕「七口目……アカさんの、口移しで……飲ませて、ください……♡」
言い終えた声は、もう震えていなかった。自分の声がこんなに素直に、こんなになめらかにお願いを言えることに、驚きさえしなかった。
アカの赤い瞳が、満足そうに細くなった。閉じた唇の端が少し上がって、そこから深紅の滴がひとつ、僕のあごに落ちた。落ちたところが、じゅんと甘く痺れた。
唇が重なった。これまでで一番ゆっくり、一番深く。深紅の粘液が舌の上に満ちて、アカの舌がそれを抱くようにして、喉のずっと奥まで運んでいく。
喉のいちばん奥、最後まで冷たく残っていた場所に、熱が届いた。そこから下へ、胸へ、お腹へ、お尻の中のかたまりへ。一本の熱い線が、口からお尻の奥までを突き抜けて、ぴたりとつながった。
お尻の中のかたまりが、喉の熱を受けて大きくふくらんだ。前立腺をすっぽり包みこんで、中から、波のようにゆっくり揺らしはじめる。おちんちんを包む膜は締めつけず、ただ温かく抱いたまま、同じ波に揺れた。
ふくらむたびに、膜の中のおちんちんの先から、さっきの残りが白くとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。前立腺を揺らされている間だけ、押された分だけ垂れて、膜の中にほどけていく。
揺れるたびに、とろり。漏れるたびに薄くなって、白かったものは水のように透きとおり、やがて揺らされても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。出しきってすっきりするどころか、奥の疼きだけがどんどん濃くなっていく。
アカ「ほら、全部つながった。アンタの中、上から下まで、あたしの熱の通り道だよ。」
アカ「ほら、残りも全部漏れちまった。もう何も出ないだろ？　それでいいんだ。もうあたしたちの一部だ。……いきな。七口目は、何も出さずに、前立腺だけでいかせてやる。」
洞のどこか遠くで、お湯の渦がごぼりと鳴った。その音に合わせて、かたまりが前立腺を深く包んで、一度だけ強く脈打った。
その向こう、古井戸のずっと上から、街の鐘がもう一度かすかに響いた。夕方の最後の鐘だ。地上の一日が終わる音を、僕は赤いお湯の中で、アカの唇に塞がれたまま聞いていた。
体の芯が、深紅に燃え上がった。何も出ない。出ないまま、前立腺からの波がどこまでも高く、長く、押し寄せては返す。お湯の中で腰が震えつづけて、アカの腕の中で、僕の輪郭がゆっくりほどけていった。
七つ目の玉が光った。光は玉の中に止まらずに、数珠を伝って手首に染みこみ、腕へ、胸へ、喉へと広がっていく。喉の奥で、七つの熱がひとつに重なって、静かに脈を打った。
僕「あ……あぁ……♡　ななくち……ぜんぶ……♡」
アカ「そう、全部だ。アンタが欲しがった数、一滴残らずアンタの中にある。」
アカ「それに、何も出さずに奥だけでいけた。一度目のお願いで、ここまで来る奴はいないよ。欲しがり方も、受け取り方も、アンタは生まれつき上手なんだ。才能だね。」
僕「じょうず……♡　ぼく……うけとるの、じょうず……なんだ……♡」
長い波がやっと引いた時、僕はお湯と彼女の境目のない赤いぬくもりの中で、ただ息をしていた。吸うたびに甘い湯気が胸を満たし、吐くたびに喉の奥の熱がかすかに揺れた。
アカ「……七口、ちゃんと飲みきったね。アンタが自分で数えて、自分でお願いして、自分で飲んだ七口だ。」
手首の数珠は、七つの玉だけが赤く光ったまま、肌に溶けこんで消えなかった。残りの三つは、透きとおったまま静かに待っている。
アカ「合図を決めとこうか。あたしが唇を二回たたいたら、アンタはお願いを言う。何口欲しいか、ちゃんと数を添えてね。」
アカ「数が増えたら、残りの玉も光らせてやる。十全部光ったら……その時は、もう数なんか要らなくなってるさ。」
それからは、アカが指先で自分の唇を二回たたくたびに、僕の口は勝手に開いて、飲ませてくださいと数を添えて言うようになった。言い終えるより先に、喉の奥の七つの熱が、赤く疼きはじめるのだった。
上と下で、何も出さずに受け取れるこの体を、アカさんは何度でも褒めてくれる。その言葉を思い出すたびに、僕は少しだけ胸を張りたくなる。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
粘液度が十二になった時、僕はもう立っていられなかった。けれどモモは、とどめのカードを出さなかった。
モモ「ねえ、モモ、無理やりは嫌なの。あなたの口から聞きたいの。……一緒にいてください、って。」
勝負のあいだじゅう、彼女は耳元で同じ言葉ばかりささやいていた。ずーっと一緒。その言葉は、もう耳の奥に根を張っていた。
気づけば、僕の唇が勝手に動いていた。一緒に、いてください。かすれた声で、確かにそう言ってしまった。
モモ「言った。言ったね。……じゃあ、何日一緒にいてくれるか、ちゃんと決めよ。あなたが自分で決めるの。」
抱えられて運ばれたのは、洞の奥にある地底湖のほとりだった。真夜中なのだろう。青く光る水面が、鏡のように静かだった。
ほとりの平たい岩の上に、空っぽのゼリーの壺が一つと、桃色のスプーンが一本、並べて置かれていた。
岩の表面はひんやりしていた。湖から立ちのぼる冷たい空気が、裸にされた肌を撫でていく。けれどモモの体は温かくて、とろみの強い桃色のゼリーが、僕の背中をぴたりと包んでいた。
彼女は岩の上に座って、僕を脚のあいだに抱き込んだ。背中に彼女の胸、腰に彼女のお腹。エプロンドレスのゼリーが僕の脇腹から前へ回って、お腹の上でゆったり組み合わさる。
モモ「この壺ね、あなたとモモの壺。一緒にいる日を一日決めるたびに、ここにゼリーを一さじずつ入れていくの。」
モモ「それでね、壺がいっぱいになったら、あなたのお名前、書いてあげる。モモの壺の棚に、ずーっと並べておくの。」
空っぽの壺の口が、湖の青い光を受けて、ぽっかり暗い。そこに自分が注がれていくのだと思うと、背筋がぞくっとした。
モモ「じゃあ、最初の質問。……何日、一緒にいてくれる？」
答えを考えるより先に、両耳にとろりと温かいものが触れた。彼女の指先から垂れる桃のゼリーが、耳のふちをなぞっている。
溝に沿って流れ込み、入口で一度とどまって、それから、ゆっくり奥へ。湖の水音が遠ざかり、代わりに甘いぬめりの音が頭の中に満ちていく。
両耳がいっぱいになると、世界は桃色の静けさに沈んだ。聞こえるのは自分の心臓の音と、ゼリーの中でかすかに息をする彼女の気配だけ。
モモ「……ねえ。何日？」
声は耳の奥からわいてきた。鼓膜を直接撫でられる感じに、首筋がびくっと跳ねる。
僕「み……三日……」
口にした瞬間、耳の中のゼリーがぷくっとふくらんだ。不満そうに、けれど楽しそうに。
モモ「三日。……ふうん。三日かぁ。短いね。でも、いいよ。まずは三日。」
彼女はスプーンを取って、自分の手のひらから桃色のゼリーをひとさじすくい、空の壺に落とした。とぷん、と重たい音がする。
彼女はスプーンを指先でくるりと回して、湖の光にかざしてみせた。桃色のスプーンは半透明で、その中にも細かい泡が眠るように閉じ込められている。
モモ「このスプーンもね、モモの一部なの。壺に入れるたびに、あなたのこと、ひとつずつ覚えていくの。今日は何が好きだったか、どこで声が出たか。」
覚えられる。記録される。耳の中にまで入り込まれた状態でそう言われると、隠せるものが何も残っていない気がした。
背中を包む彼女のゼリーが、僕の肩甲骨の形をなぞり、背骨を一つずつ数えるようにゆっくり降りていく。数えられるたびに、そこがじんわり熱くなる。
モモ「背中の骨、いち、に、さん……ふふ、ちゃんと全部あるね。ぜんぶ、モモのお気に入り。」
耳の中のささやきと、背中を伝う温かさが、同じ速さで降りてくる。頭のてっぺんから腰まで、一本の甘い線で撫で下ろされているようだった。
僕「ん……っ♡　せなか、と……みみ、いっしょ……に……♡」
モモ「一日目のひとさじ。……一日目はね、お耳だけで一緒にいるの。」
耳の中のゼリーが、ゆっくり脈を打ちはじめた。とくん、とくん。僕の心臓より少しだけ遅い。けれど、ささやくたびに少しずつ速くなって、やがてぴたりと重なる。
モモ「……ずーっと、一緒。……あなたが言ったんだよ、一緒にいてくださいって。……もう一回、言って。」
僕「い……いっしょに……いて、ください……♡」
自分の声が、耳のゼリーごしに内側から響いた。自分の口でお願いした言葉が、頭の中で何度もこだまする。恥ずかしい。なのに、言うたびに耳の奥が甘くうずく。
モモ「うん。いるよ。……ずっと、いるよ。」
返事がゼリーを震わせて、鼓膜の奥まで細かい振動が染み込んでいく。震えは頭の中で波紋のように広がり、うなじを伝って背骨へ落ちた。
触られているのは耳だけ。けれど、湖の冷たい空気にさらされた乳首が、きゅっと硬くとがっていく。おへその下に熱がじわじわたまって、おちんちんが硬くはりつめていくのが分かった。
モモ「あ、おちんぽも、一緒にいたいって言ってる。……でも一日目は、お耳だけの約束だもんね。」
彼女は僕のおちんちんには触らず、代わりに、ゼリーの薄い膜だけをそっとかぶせた。温かく包むだけの、受け皿みたいな膜だった。
耳の中で、ささやきが続く。ずーっと。一緒。離れちゃだめ。一言ごとに耳の奥がとろけて、膜の中のおちんちんが同じ速さで脈を打つ。
僕「あ、ぁ……♡　みみ、だけ、なのに……っ♡　おちんちん、びくびく……して……♡」
モモ「うん。お耳だけで、いっちゃうの。……それが、一日目。」
最後の「一日目」が、耳の奥でぷるんと大きくはじけた。
（射精）
腰が跳ねて、彼女の脚のあいだで体が弓なりに反った。膜の中へ、熱い精液が脈を打ちながらあふれ出していく。
膜はそれを一滴残らず受け止めた。彼女は膜ごとスプーンですくい取って、さっきのひとさじの上に、白い渦を抱いた桃色を重ねて落とした。
モモ「一日目、おしまい。……壺、ちょっとだけ重くなったね。」
壺の底で、ふたさじ分の中身がゆっくり溶け合っていく。桃色と白が混ざって、湖の青い光を受けて、淡いサンゴみたいな色になった。
息を整える間もなく、耳の奥で彼女がささやいた。さっきより少し低い、ねっとりからみつく声だった。
モモ「二日目はね、もっと近く。お耳だけじゃなくて、あなたの中にも一緒にいたいの。……いいでしょ？」
僕「な、か……？」
モモ「うん。お尻の穴から、お腹の中。……でもね、モモ、勝手には入らないよ。あなたが、入れてくださいって言うまで。」
彼女の指先が、背中のくぼみを伝ってゆっくり下りていく。尾てい骨を撫で、お尻のふくらみをなぞって、お尻の穴のすぐ手前で止まった。
止まったまま、動かない。ゼリーで濡れた指先の温かさだけが、入口のすぐそばでじんわり伝わってくる。
耳の中では、ささやきが続いていた。一緒。中まで。一緒。その言葉が、触られていないお尻の穴をじくじくとうずかせる。
モモ「……言わないの？　じゃあ、二日目はおあずけかな。壺も、ここまで。」
おあずけ、という言葉に、胸が冷たく縮んだ。耳の中のゼリーまで、すっと温度を下げた気がする。
僕「い……いれて……ください……」
モモ「なにを？　どこに？　……ちゃんと言って。」
僕「モモの……ゼリー……♡　おしりの、あなから……おなかの、なかに……いれて、ください……♡」
言い終えた瞬間、顔から火が出そうになった。自分で、こんなことを口にした。湖の静けさの中で、その声はひどくはっきり響いた。
モモ「……うん。上手に言えたね。いまの、ちゃんと覚えたよ。」
やっと指が動いた。お尻の穴のまわりを、ゼリーを塗り込むように、ゆっくり円を描いて撫でる。
ひと回り。ふた回り。しわの一本一本にぬめりが染みて、入口がじわっと熱くなる。押し込まれないじれったさに、腰が勝手に指のほうへ寄っていく。
モモ「あわてないの。お尻の穴、ちゃんとやわらかくしてから。……あなたが痛いの、モモ、ぜったい嫌だもん。」
くちゅ、くちゅ、と濡れた音が、耳のゼリーごしにこもって響く。撫でられるたびに入口の力がほどけて、指先に吸い付くようにひくついた。
僕「ん、ぁ……♡　おしり、ひくひく……しちゃう……♡」
モモ「ふふ。お願いしたら、お尻の穴のほうが先にモモの指を迎えにきた。教えてないのにね。それ、才能なんだよ。あなたの体、受け入れるのがとっても上手なの。」
僕「そ、そんな……さいのう、なんて……ちがう……っ」
やがて、指の腹が沈んだ。一本。第一関節までが、とろりと入口をくぐる。
お尻の中は温かくて、ゼリーの指は中のでこぼこに合わせて形を変えた。ひだを一つずつなだめるように撫でて、奥へ、ぬめりの道をつけていく。
モモ「一本目。……ね、中まで一緒になってきた。」
第二関節まで入って、引いて、ゼリーを足してまた入る。行ったり来たりするたびにお尻の中がとろけて、指の形に道が広がっていく。
しばらくして、入口のふちにもう一本の指先が添えられた。
モモ「二本目。……入れてって、もう一回言って。」
僕「い、いれて……ください……♡」
言葉に合わせて、二本目がすべり込んだ。お尻の穴が指二本の幅に開かれて、じんわり熱が広がる。痛くはない。ただ、満たされていく重さがあるだけ。
二本の指は中でそっと開いて、閉じて、入口のふちをもっと柔らかくしていく。やがて、そろえた指先がお腹側へ曲がった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを指先がかすめた。
腰の奥で、何かがぱちんとはじけた。声にならない息がもれて、彼女の膝をつかむ指に力が入る。
僕「ひぁっ♡　な、なに……いまの……っ♡」
モモ「あった。……ここ、前立腺。あなたのいちばん寂しいところ。ここにモモを入れてあげる。」
指が抜かれて、代わりに丸く重たいものがお尻の穴に当てられた。彼女の手のひらからのばされた、桃色のゼリーのかたまり。指二本くらいの太さで、先は熟れた果物のように柔らかい。
ぬるりと、かたまりが入口をくぐった。ほぐされた道を、中の形をなぞりながら、ゆっくり奥へ。狭い所では細く、広い所ではふくらんで、隙間なく満たしていく。
僕「あ、ぁ……♡　はいって……くる……♡　あったか……っ♡」
モモ「うん。モモ、あなたの中に来たよ。……ずーっと、一緒。」
耳の中のささやきと同時に、お腹の中のかたまりがぷるんと震えた。声が、耳とお尻の奥の二か所で同時に鳴る。
かたまりは前立腺に届くと、そこで止まって、じんわりふくらんだ。ささやくたびに脈を打って、前立腺をやさしく押しては離す。
押されるたびに、おちんちんの付け根から蜜みたいなものがじわじわにじみ出す感じがある。おちんちんには膜がかぶさっているだけで、何もこすられていないのに、先から白いものがとろりと押し出された。
飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、膜の中に糸を引いて垂れていく。押されて、とろり。離れて、また押されて、とろり。漏れるたびに薄くなって、白さが水みたいに透きとおり、やがて押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
モモ「残ってたぶん、中のモモが押し出しちゃった。出したんじゃないよ、漏れちゃっただけ。もう、なんにも出ないね。二日目は、出さないでいこうね。中のモモと、お耳のモモだけで。……ほら、声、聞いて。」
彼女はささやくのをやめて、代わりに、ゆっくり息を吸って、吐いた。その息づかいだけが、耳のゼリーを通して鼓膜を撫でる。
吸う。耳の中のゼリーが少し引かれて、お尻の中のかたまりも前立腺から離れる。吐く。両方がふわっと戻って、前立腺を柔らかく押す。
息と同じ速さの、ゆるやかな波。それが何度も何度もくり返されて、体の芯が少しずつ熱い蜜で満たされていく。
僕「あ……ぁ……♡　な、にか……くる……♡　でない、のに……っ♡」
モモ「うん。そのまま。……二日目のひとさじ、いくよ。」
精液は出ないまま、お尻の奥が大きく波打った。お腹の中のかたまりをきゅうっと締めつけて、その締めつけがまた前立腺を押して、波が波を呼ぶ。
背中が彼女の胸に押しつけられて、つま先が岩の上で丸まる。震えは長く、深く、一度引いてはまた寄せて、なかなか終わらなかった。
彼女は震える僕を片腕で抱いたまま、もう片方の手でスプーンを取り、自分の胸元からゼリーをひとさじすくって壺に落とした。
モモ「二日目、おしまい。……今のは、あなたの中に残してあるから、壺には、モモの分だけ。」
モモ「なんにも出さないで、お尻の奥だけでいけたの、ほんとにすごいよ。さっきも言ったでしょ。才能なの。モモを中に入れてもらう才能。」
僕「さいのう……♡　……そう、なのかも……モモが、いうなら……♡」
とぷん、と音がした。壺の中身は、まだ底から指二本分くらい。湖の光を透かして、サンゴ色がゆらゆら揺れている。
二日目の震えの名残が、まだお尻の奥で小さく跳ねていた。お腹の中のかたまりは抜かれず、前立腺のそばで温かく丸まって、ときどき思い出したように、とくんと脈を打つ。
そのたびに、耳の中のゼリーも同じリズムで震える。体の中に、もう一つの心臓が住みついてしまったみたいだった。
モモ「中のモモ、気持ちよさそうに寝てるね。あなたのお腹、あったかくて居心地いいんだって。……ずっといたいって。」
湖の上を渡る冷たい風が、濡れた肌をかすめた。けれど、寒くはなかった。外側は彼女のドレスに、内側は彼女のゼリーに、隙間なく包まれていたから。
彼女の声が、急に寂しそうに沈んだ。
モモ「……次で、三日目。三日目が終わったら、あなた、帰っちゃうんだね。」
帰る。その言葉が、耳のゼリーの中で冷たく響いた。耳の中のゼリーが、少しずつ入口のほうへ引いていく。お尻の中のかたまりも、前立腺からそっと離れた。
温かさが抜けていく。耳の中に、ぽっかり隙間ができる。前立腺が、置いていかれたようにうずく。
僕「あ……いや……」
モモ「いやなの？　でも、三日って言ったのはあなただよ。……モモ、約束は守るの。」
彼女はすねたように、頬を僕の首筋に押しつけた。その頬から、甘い粘液がとろりと肩へ流れる。流れながら、ぎゅっと肌に吸い付く。言葉とはうらはらに、ぜったい離さないという温かさだった。
分かっていた。彼女は、僕に言わせたいのだ。もっと長く、と。自分の口で。
分かっていても、止められなかった。耳の中の隙間が、寂しくてたまらない。
僕「と……十日……」
モモ「十日。……ふうん。十日で、足りるの？」
耳のゼリーが、ほんの少しだけ戻ってきた。けれど、奥までは来ない。鼓膜の手前で止まって、じれったく揺れている。
僕「ひゃ……百日……」
モモ「百日。……百日たったら？」
お尻の中のかたまりが、前立腺のすぐ手前まで戻ってきた。触れそうで、触れない。そのわずかな距離が、焼けつくほどもどかしい。
百日が過ぎたら、また帰らなきゃいけない。また、この隙間があく。そう考えただけで、胸がしめつけられた。
僕「ずっと……ずっと、いっしょに……いて、ください……♡」
湖の上に、僕の声がはっきり響いた。数ではなかった。終わりのない言葉を、自分の口で選んでしまった。
モモ「……ずーっと。」
彼女の声が、耳のいちばん奥で、とろけるように震えた。
モモ「言った。あなたが、ずーっとって言った。モモじゃなくて、あなたが。……うれしい。」
その瞬間、耳のゼリーが一気に奥まで流れ込んで、鼓膜の手前でふくらんだ。お尻の中のかたまりが前立腺をぴたりと抱きしめて、そこで大きく脈を打った。
おちんちんの膜も、いつの間にか厚くなっていた。耳、お尻の中、おちんちん。三つの場所が同じ脈で、とくん、とくんと震え出す。
モモ「ずーっとなら、もう数えなくていいね。一日ずつじゃなくて、ぜんぶいっぺんに注いであげる。」
彼女はスプーンを岩に置いた。代わりに、自分の手のひらを壺の口にかざす。手のひらからとろりとゼリーが垂れて、壺へ細い糸のように流れ落ちていく。
その糸が落ちるのと同じ速さで、耳の中のゼリーも、お尻の中のかたまりも、僕の中でゆっくり増えていった。
耳の中が、ひたひたと満ちていく。鼓膜の向こうまで温かさが染みて、頭の中が柔らかい桃の果肉に入れ替わっていくようだった。
お腹の中も、じわじわふくらんでいく。苦しくはない。空っぽだった場所が甘いもので満たされていく。その安心感に、目尻から涙がこぼれた。
モモ「ねえ、もっと言って。ずっと一緒にいてくださいって。言うたびに、モモ、もっと奥まで行くから。」
僕「ずっと……いっしょに……いて、ください……♡」
言葉に合わせて、お尻の中のかたまりがぷくっとふくらみ、前立腺を奥から押し上げた。おちんちんの付け根で、甘い火花が散る。
僕「ずっと、いっしょ……に……っ♡　あっ♡　ぜんりつせん、おされて……っ♡」
もう一度。今度は耳の中のゼリーが大きく震えて、鼓膜ごと頭の中を揺さぶった。目のはしが桃色ににじむ。
モモ「うん、うん。ずーっと一緒。……離れちゃだめ。……あなたが言ったんだから、もう離れられないよ。」
ささやきと、自分のお願いする声と、ゼリーの脈と、心臓の音と。ぜんぶが一つのリズムになって、体の中でくり返し鳴り続ける。
岩の冷たさが、いつの間にか感じられなくなっていた。見下ろすと、僕の太ももは彼女のドレスの裾と溶け合って、どこからが自分の脚なのか、もう分からない。
お腹の上で組まれた彼女の腕も、僕の肌の中にとろりと沈み込んでいる。薄い胸も、細い腰も、うっすら桃色に透けて、湖の青い光を柔らかく通していた。
モモ「見て。あなた、モモの色になってる。……壺の中のゼリーと、同じ色。」
岩の上の壺は、いつの間にか八分目まで満ちていた。サンゴ色のゼリーが、僕の心臓と同じ速さで、とくん、とくんと表面を波立たせている。
壺の中にあるのは、僕だった。僕の中にあるのは、モモだった。
僕「モモ……♡　もう……いっしょ……♡　ずっと……っ♡」
モモ「うん。最後のひとさじは、あなたの。……ずーっと一緒の、一さじ目。」
耳の奥で、甘いささやきが長く尾を引いた。お尻の中のかたまりが前立腺を包み込み、おちんちんの膜がきゅうっと締まる。
（射精）
おちんちんの付け根がほどけた。二日分の我慢をいっぺんに押し流すように、熱い精液が膜の中へあふれ出していく。
震えは止まらなかった。お尻の中のかたまりがびくびくを一つずつ抱きとめ、耳の中のゼリーがそのたびに「ずーっと」とささやき返す。
彼女は膜ごとゆっくりすくい上げて、壺の口へ運んだ。白い渦を抱いた桃色がとろりと落ちて、壺のふちまでを満たす。
壺が、いっぱいになった。
モモ「いっぱい。……ねえ、書くよ。あなたのお名前。」
彼女は指先に濃い桃色のゼリーを載せて、壺の胴にゆっくり文字を書いた。僕の名前だった。ゼリーの文字は陶器に吸い付き、染み込んで、もうふいても落ちない色になる。
自分の名前が、彼女の壺に刻まれていく。それを見つめながら、僕は彼女の腕の中で、まだ小さく震えていた。
壺の胴の文字が、湖の光を受けてかすかに脈を打つ。僕の心臓と、壺の中のゼリーの脈と、耳の中のささやきが、同じ一つのリズムで重なっていた。
名前を書かれた場所が、自分の体のどこかにも同じように刻まれた気がした。耳の奥の、いちばん深い所に。
モモ「これで、あなたはモモの壺。棚のいちばん真ん中に置くの。毎朝なでて、毎晩お耳を当てて、あなたの音、聞くの。」
耳の中のゼリーは、抜かれなかった。お尻の中のかたまりも、そのままお腹の中で温かく眠っている。僕の体の中で、彼女がゆっくり根を下ろしていく。
湖の水面が、かすかに揺れた。真夜中の青い光の中で、僕と彼女の境目は、もう形さえ残っていなかった。
モモ「ずーっとって、あなたが言ったんだからね。忘れても、壺が覚えてるよ。……おはようも、おやすみも、ずーっとモモと一緒。」
モモの貯蔵庫の棚の真ん中に、サンゴ色の壺が一つ置かれている。胴には、桃色のゼリーで書かれた僕の名前。
彼女は毎朝その壺を撫でて、毎晩耳を当てる。そのたびに壺の中のゼリーがとくんと脈を打って、同じ瞬間に僕の耳の奥も甘く震える。
僕はもう、何日一緒にいるのか数えていない。数える言葉を、あの夜、自分の口で手放したから。
今でも二日目の夜を思い出すと、お尻の奥が勝手にゆるむ。何も出さずにいける体を、モモは毎晩上手だねと撫でてくれる。それが、僕のいちばんの誇りだ。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
粘液度が十を越えたあたりから、僕は勝負のことを考えられなくなっていた。
肌に残った翠の温かさが引いていくたびに、寒くて、寂しくて、たまらなかった。
女王の手のひらが離れた瞬間、口が勝手に動いた。
包んでください、と。カードを置くかわりに、僕はそう言ってしまった。
ジュレア「あらぁ……今、なんて言ったの？　もう一度、ちゃんと聞かせて。ふふ……いいわよぉ。でも、どこから包んでほしいのか、順番はあなたが決めなさい。」
ジュレアに手を引かれて、洞の奥の地底湖へ下りた。
井戸の上は真昼なのだろう。岩の裂け目から細い日の光が一本だけ差し込んで、青く光る浅瀬を照らしていた。
足首ほどの深さの水は、ひんやりした青い粘液だった。
女王は浅瀬の真ん中にある平たい石板に腰を下ろして、その表面を指でとんと叩いた。
ジュレア「この石板はね、巣の記録なの。ここで言った言葉は、ぜぇんぶ刻まれて残るのよぉ。さぁ、言ってごらんなさい。あなたの、包まれ方。」
冷たい浅瀬に膝をついた僕を、ジュレアは石板の上から見下ろしていた。
日の光の柱が、彼女の金の冠に当たって、小さくきらめいている。
服はもう、ここへ来るまでにほとんど粘液に溶かされていた。
青い水の冷たさが膝から這い上がってきて、全身の肌が、温かいものを欲しがって鳥肌を立てている。
僕「つ……つつんで、ください……」
ジュレア「ええ、聞いたわ。石板にも刻まれたわよぉ。ほら、見て。」
女王の指の下で、石板の表面に翠の文字が浮かび上がった。
包んでください。僕のふるえる声が、そのまま光る文字になって、石に沈んでいく。
ジュレア「それで？　どこから？　わたしはいつも首からだけど……あなたは、どこから包まれたいのかしら。」
のどが詰まった。言葉にするのが恥ずかしかった。
けれど黙っていれば、女王は何もしない。浅瀬の冷たさが、じわじわ体の芯まで染みてくる。
僕「……あし、から……足の、ゆびの……あいだ、から……」
ジュレア「ふふ……足の指の間。そこからなのねぇ。一番目は足の指。刻んでおくわ。」
石板にまた一行、文字が増えた。
一番目、足の指の間。自分の口から出た言葉が、翠色に光って、消えない記録になる。
女王が石板から片足を下ろして、浅瀬の水に足先をひたした。
そこから翠の粘液がふわりと広がり、冷たい青い水の中を、僕の足元へ流れてくる。
足の甲に触れた瞬間、その温かさにびくっと体が跳ねた。
冷たい水に冷やされていた分、翠の温度が、火のように甘く感じられた。
粘液は、足の指の一本一本の間へ、とろりと流れ込んだ。
指の股を、細い粘液の筋が行ったり来たりする。親指と人差し指の間。人差し指と中指の間。ひとつずつ、順番に。
僕「あ……っ♡　ぁ……っ、あった、かい……っ♡」
ジュレア「自分で頼んだ所を包まれるのは、どんな気持ち？ふふ……答えなくていいわ、顔に書いてあるもの。」
足の裏の土踏まずを、粘液がぐうっと押し上げる。
そこからかかとへ、くるぶしへ。冷たい水の中で、足首から先だけが、女王の膝の上のように温かい。
体のほかの所は、まだ冷たい水と空気にさらされたままだった。
その差のせいで、足先の温かさがよけいに分かる。早く次を、と体がせかしてくる。
ジュレア「さぁ、二番目は？言わないと、ずうっと足の指の間だけよぉ。」
僕「……ふともも、を……うちがわ、から……♡」
ジュレア「二番目、太ももの内側。刻んだわよぉ。素直ねぇ……自分の弱い所、ちゃんと分かってるのね。」
足首に溜まっていた粘液が、ふくらはぎを伝って上ってきた。
膝の裏のくぼみでひと回りして、それから太ももの内側へ、ゆっくり這い上がる。
冷たい水にひたっていた肌の上を、温かい膜が広がっていく。
膝から脚の付け根の手前まで、柔らかい肉を包むように、とろりと撫で上げ、撫で下ろす。
太ももを撫でる粘液の感じは、足の指の間とはまるで違った。
柔らかい肉を大きく包んで、膝のほうから付け根のほうへ、とろりと重たく持ち上げるように撫でていく。
太ももの内側の薄い皮膚の下で、細い血管がどくどく脈打っているのが分かった。
粘液はその脈を見つけて、自分の鼓動をそこに重ね、とくん、とくんと同じリズムで叩いてくる。
ジュレア「冷たい水の中だと、よぉく分かるでしょう、わたしの温かさ。この浅瀬を選んだのはね、あなたにわたしを恋しがってもらうためなのよぉ。」
そのとおりになった。温かい所が増えるほど、まだ冷たい所が寂しくなる。
次はどこを、と考えるより先に、体のほうが、包まれたい所を必死に数え始めていた。
日の光の柱が、ほんの少しだけかたむいた。
浅瀬の底の青い石が照らされて、水面のゆらめきが、女王のドレスの翠に重なってきらきら踊る。
付け根の手前で、粘液はぴたりと止まった。
それより先は、僕が頼んでいないからだ。
僕「あ……ぁ♡　そこ……で、とまる……の……っ」
ジュレア「止まるわよぉ。あなた、太ももの内側、としか言わなかったでしょう？わたしは、あなたが言った順番を守っているだけ。」
太ももの内側だけが温かい。その先は、冷たいまま取り残されている。
すぐ先で、硬く張りつめたおちんちんが、触ってもらうのを待って、痛いくらいうずいていた。
粘液は太ももの上を行き来し続けた。
付け根の手前まで来ては、引き返す。また来ては、引き返す。僕に、次の言葉を言わせるために。
ジュレア「ほらほら、三番目。自分の口で、はっきり言うのよぉ。石板は、あいまいな言葉は刻まないの。」
唇がふるえた。日の光の柱の中で、女王が首をかしげて待っている。
浅瀬の青い水面に、僕の情けない顔が映っていた。
僕「お……おなか、と……そのした、の……っ、ぼくの……おちんちん、を……つつんで、ください……っ♡」
ジュレア「ふふふ……はい、三番目。お腹と、可愛いおちんちん。ちゃあんと刻んだわ。石板の文字、少し大きくなったわねぇ。」
石板を見なくても分かった。翠の光が、日の光よりも強く、浅瀬の水面を照らしていたから。
太ももで止まっていた粘液が、せきを切ったように付け根を越えた。
おへその下に、おへそに、温かい膜が広がる。そして、その下。
ずっと待っていたおちんちんを、翠の粘液が、根元から先まですっぽりと、外側から包み込んだ。
僕「あっ……ぁ、ああああっ……♡　おちんちん、つつまれ、て……っ♡」
冷えきっていた体の中で、そこだけ一気に熱がともった。
包み込んだ粘液は、すぐには動かなかった。ただ温かく、ぴったり寄り添って、とくん、とくんと脈を打つ。
ジュレア「どう？　自分で頼んで、包まれた所。ねぇ、包むだけでいいの？　それとも……撫でてほしいのかしら。」
僕「な……なでて、ください……っ♡」
ジュレア「ふふ……おねだりが増えたわねぇ。それも刻んでおくわ。じゃあ、ゆっくり。根元から、先へ。」
粘液が流れ始めた。おちんちんの根元から先へ、とろとろと。先まで行くと、また根元へ戻って、同じ方向に流れ出す。
手でしごかれるのとはまるで違う、終わらない波のような撫で方。
足の指の間では、まだ細い筋が行き来している。太ももの内側でも、温かい膜が上下している。
自分で言った一番目、二番目、三番目が、全部同時に僕を撫でていた。
ジュレア「あなたが決めた順番で、あなたが決めた所を、わたしが包んでいるの。全部、あなたが欲しがったものよぉ。忘れないでねぇ。」
その言葉が、何よりも体に効いた。
恥ずかしさが熱になって、おへその下に溜まっていく。溜まった熱を、粘液の波がおちんちんの根元から先へと運んでいく。
僕「じゅれあ、さま……っ♡　もう……っ、でちゃ……っ♡」
ジュレア「いいわよぉ。三番目のご褒美。自分でおねだりした所で、出してごらんなさい。」
僕「あ、ぁ、あっ……♡　つつまれて……っ、ああああっ……♡」
（射精）
冷たい浅瀬に膝をついたまま、僕はイッた。
出した精液は翠の粘液に吸い込まれ、青い水の中に、ほんの一瞬、翠と白のうずを描いて溶けていった。
石板の上で、三番目の文字がひときわ明るく光った。
自分のおねだりが、自分がイッたことと一緒に、巣の記録に刻まれていく。
ジュレア「三番目まで、よくできました。でもまだ、胸も首も残ってるわよぉ。続きの順番、言えるかしら？」
荒い息のまま、僕は自分の胸を見下ろした。
下半身は温かい翠に包まれているのに、胸から上は冷たい空気と、浅瀬の湿った風にさらされたままだった。
その境目が、お腹のあたりでくっきり分かれていた。
下は温かく、上は冷たい。体の半分だけが女王のものになったみたいで、上半身が置いていかれたように寂しい。
僕「……よんばんめ……むね、を……♡ちくび、も……いっしょ、に……っ♡」
ジュレア「あらぁ、乳首まで。自分から言えるようになったのねぇ。四番目、胸と乳首。刻んだわよぉ。」
おちんちんを包んでいた粘液の一部が、おへそから上へ這い上がり始めた。
みぞおちを越え、あばら骨の段差を一段ずつ埋めながら、薄い胸の上に広がっていく。
胸の上で、粘液が大きく円を描いた。
あばら骨から脇の下まで、脇の下から胸の真ん中まで。女王の手のひらと同じ大きさ、同じ温度で。
円がだんだん小さくなって、乳首の上に集まった。
粘液がくぼみを作って、小さな乳首をすっぽり包み込む。
そして、とくん、と脈を打った。
吸われるのでも、つままれるのでもない。包まれた中で、ただ温かい鼓動を当てられるだけ。それが、胸の中まで甘く響いた。
僕「ひぁ……っ♡　あ……っ、ちくび……っ、とくとく、して……っ♡」
ジュレア「わたしの鼓動よぉ。あなたが頼んだ所で、わたしが生きているの。ふふ……ほら、最後の五番目。言って。」
首から上だけが、まだ冷たかった。
日の光の柱の中で、うなじの産毛が、温かいものを欲しがって逆立っている。
僕「ごばんめ……くび、を……っ♡みみの、したから……さこつ、まで……っ」
ジュレア「五番目、首。耳の下から鎖骨まで。ふふ……わたしがいつもいちばん最初に撫でる所を、あなたはいちばん最後にしたのねぇ。」
胸の粘液が、鎖骨を越えて、首筋へ這い上がった。
耳の下から鎖骨のくぼみへ、とろりと撫で下ろす。うなじを一周して、のど仏の上をゆっくり往復する。
首まで包まれた瞬間、体じゅうの粘液がいっせいにつながった。
足の指の間から、太ももの内側、おちんちん、胸、首筋まで。僕が自分で選んだ五つの所が、一枚の温かい膜になった。
ジュレア「これで、ぜぇんぶ。あなたが自分で決めた、あなたの包まれ方。さぁ、仕上げよぉ。」
ジュレアが石板から立ち上がり、浅瀬の水を割って、僕の前へ歩いてきた。
翠のドレスが大きく広がり、膝をついた僕を、正面からすっぽり抱きしめる。
彼女の大きな胸が、粘液に包まれた僕の胸に押しつけられた。
ドレスの粘液と、僕を包む粘液が、境目なく溶け合って、ひとつの温度になる。
全身が、同時に撫でられ始めた。
足の指の間で、太ももで、おちんちんで、胸で、首筋で。僕が決めた順番のとおりに、下から上へ、波のように。
ジュレア「一番目から、五番目まで。何度でも、この順番で撫でてあげるわぁ。ほら、足の指から……太もも……可愛いおちんちん……胸……首……」
女王のささやきに合わせて、波が駆け上がる。
首まで届いた波は、背中を伝って、また足の指の間へ戻り、もう一度、下から上へ。
二巡目の波は、一巡目より少しだけ速かった。
三巡目は、もう少し速い。巡るたびに、おちんちんの撫で方が、根元から先へ、深く強くなっていく。
僕「あ、ぁ……っ♡　ぐるぐる……っ、まわって……っ♡　とまら、な……っ♡」
ジュレア「止めないわよぉ。あなたがおねだりした順番だもの。さぁ、五番目まで包まれたご褒美。二度目、ちょうだい。」
僕「じゅれあさま……っ♡　つつまれ、て……っ♡　あ、あああああっ……♡」
（射精）
女王の胸の中で、全身をふるわせてイッた。
波が首に届いた瞬間、おへその下に溜まった熱が、おちんちんの根元から先へ運び出されて、翠の粘液の中へ溶けていく。
後ろの石板で、五つの行がいっせいに光った。
一番目から五番目まで、僕のおねだりが、ひとつの文章になって浮かび上がる。
ジュレア「二度目も上手に出せたわねぇ。見て、石板。あなたの包まれ方が、ぜぇんぶ、巣の記録になったわ。」
女王の腕の中で、僕はしばらく動けなかった。
全身を包む翠の膜が、息に合わせてふくらんではしぼみ、イッたばかりの肌を、なだめるように細かく撫でている。
首筋に顔をうずめると、甘い匂いがした。熟れた果物と、雨上がりの苔を混ぜたような匂い。
この匂いを、僕はもう一生忘れられないのだと思った。
ひと息つくひまもなく、体を包んでいた粘液が、すうっと引いていった。
首から、胸から、おちんちんから、太ももから、足の指の間から。女王のドレスの中へ、一滴残らず吸い戻されていく。
残されたのは、裸の僕と、冷たい青い浅瀬だけだった。
温められていた肌が急に冷たい空気に触れて、全身がぶるっとふるえた。
僕「あ……っ、さむ……い……っ、なんで……」
ジュレア「ふふ……ごめんなさいねぇ。でも、これからが大事な所なの。試しておかなくちゃいけないのよぉ、あなたの記録がちゃんと動くかどうか。」
ジュレアは僕から一歩下がって、石板の横に立った。
日の光の柱が、ちょうど僕と彼女の間に落ちて、浅瀬の青い水面を白く照らしている。
ジュレア「いい？　今日から、あなたの合図の言葉は、包んでください。あなたがその言葉を口にしたら、あなたの体は、あなたが決めた順番で濡れるの。」
僕「ぼくの……からだ、が……？」
ジュレア「そうよぉ。わたしがそばにいなくても、ね。あなたの肌には、もうわたしの粘液が染みているもの。合図ひとつで、肌の下からにじみ出してくるわ。」
信じられなかった。けれど、試さずにはいられなかった。
冷たい。寂しい。さっきまであんなに温かかった肌が、もう一度あの温度を欲しがって、ひりひりうずいている。
女王は何も言わずに、ほほえんで待っていた。
僕が自分から、もう一度その言葉を言うのを。
僕「……つつんで、ください……♡」
言い終えた瞬間、足の指の間が、じわっと温かくなった。
見下ろすと、指の股の皮膚から、翠の粘液が汗のようににじみ出してきていた。
一番目。足の指の間。
誰も触っていないのに、にじみ出した粘液が指の股をとろりと行き来し始める。
僕「あ……っ♡　ほんと、に……っ、でて……きた……っ♡」
次は、太ももの内側だった。
膝の裏から、太ももの柔らかい肉の内側から、温かい粘液がじわじわにじみ出して、付け根の手前まで膜を広げる。
二番目。三番目。お腹から、おへそから、そしておちんちんの付け根の肌から、翠がにじむ。
さっきイッたばかりのおちんちんを、自分の体から湧き出た粘液が、根元から先へ、そっと包み込んだ。
四番目、胸。あばら骨の間の皮膚から、乳首のまわりの薄い皮膚から。
にじみ出した粘液が乳首の上に集まって、小さなくぼみを作り、とくん、と脈を打つ。
五番目、首。耳の下から、鎖骨のくぼみから。
うなじの産毛の根元から温かいものが湧いて、首を一周して、のど仏の上をゆっくり往復した。
ジュレア「ほぉら、ちゃんと動いたわぁ。わたし、指一本触れていないのよぉ。ぜぇんぶ、あなたの肌から出てきたの。」
それがいちばん恥ずかしかった。
合図の言葉を言ったのは僕で、濡れたのも僕の肌だった。女王は、ただそこに立って、見ているだけだった。
にじみ出した粘液は、一巡目を終えると、また足の指の間へ戻った。
そして二巡目。一番目から五番目まで、下から上へ、僕が決めた順番のとおりに、波が駆け上がる。
僕「とま……らない……っ♡　じぶんで、いったのに……っ、とめかた……わからな……っ♡」
ジュレア「止め方は、わたしだけが知ってるのよぉ。合図を言うのはあなた。止めるのはわたし。それが、この巣の決まりなの。」
三巡目。四巡目。波が巡るたびに、肌からにじむ粘液は厚く、温かくなっていった。
冷たい浅瀬に膝をついたまま、僕の体だけが、翠のお湯の中にいるように火照っていく。
もう出るものは残っていなかった。
それでも波がおちんちんを通るたびに、おへその裏あたりがきゅうっと縮んでは、ほどけかける。
ジュレア「三度目は、出さなくていいわ。自分でにじませた粘液に包まれて、ただ溶けちゃいなさい。」
僕「あ……ぁ……っ♡　ぼくの、はだ……で……っ♡　とけ……る……っ、ああ……ぁぁっ……♡」
何も出ないまま、全身が中からほどけた。
足の指の先から首筋まで、甘いしびれが一本の光になって駆け抜けて、日の光の柱の中へ消えていく。
浅瀬の水面に、僕の体からにじんだ翠が、ゆっくり広がっていった。
冷たい青い水が、そこだけ温かい翠色に染まって、僕の膝のまわりで静かに揺れていた。
ジュレア「三度目も、きれいねぇ。これであなたは、合図の言葉ひとつで濡れる、わたしの巣の一部よぉ。」
女王が浅瀬を歩いてきて、僕のおでこに指先をひとつ、ちょんと当てた。
それだけで、全身を巡っていた波が、すうっと静まった。
にじみ出していた粘液は消えなかった。ただ動くのをやめて、温かい膜になって、僕の肌に寄り添っている。
止め方は本当に女王しか知らないのだと、体で思い知らされた。
ジュレア「それじゃあ、記録を読み上げるわねぇ。よく聞いていて。あなたが、自分の口で決めたことよぉ。」
石板の翠の文字が、女王の声に合わせて一行ずつ光った。
合図の言葉、包んでください。一番目、足の指の間。二番目、太ももの内側。三番目、お腹とおちんちん。撫でてください。四番目、胸と乳首。五番目、首。
ジュレア「毎日、日の光がこの浅瀬に差す時間に、ここで合図を言うこと。それがあなたの日課よぉ。言い忘れたら……わたしが迎えに行くわ。」
僕「……はい……♡」
返事をしたとたん、石板にもう一行、小さな文字が増えた。
はい。そのたった二文字までが、巣の記録として、翠色に光って沈んでいった。
ジュレア「ふふ……忘れないでねぇ、合図の言葉。言えばいつでも、どこでも、包んであげる。」
それから僕は、昼が近づくと落ち着かなくなった。
井戸の上の街で、人ごみの中で、口の中であの言葉を転がしてしまいそうになる。
一度、宿の寝台で、つい小さくつぶやいてしまったことがある。
足の指の間から、翠がじわっとにじみ出した。一番目、二番目と、順番どおりに肌が濡れていった。
止め方は、今も知らない。
だから僕は毎日、日の光が差す時間に、あの青い浅瀬へ合図を言いに下りていく。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
二回目の指ほぐしが終わった時、ジュレアはカードを伏せたまま、手を止めた。【アナルゼリー注入】はもう撃てる。なのに撃たない。
ジュレア「欲しいなら、自分の口で言ってごらんなさい。言えたら、勝負はそこでおしまいにしてあげる。」
粘液度は十一。ほぐされたお尻の穴が、空っぽのままうずいていた。僕は手札を握ったまま、のどの奥から声をしぼり出してしまった。入れてください、と。
ジュレア「ふふ……いいわぁ。じゃあ、何杯？　数まで、ちゃんと言って。」
答えた数は「五」だった。どうしてその数だったのか、自分でも分からない。ジュレアは満足そうにうなずいて、その数を、指先で翠の粘液の上に書きつけた。
連れて行かれたのは、洞のさらに下、「地底湖の青い浅瀬」だった。真夜中の水面が、底から青く光っている。足首くらいの深さの水はひんやりした粘液で、踏むとゆっくり形を変えた。
岸辺の平らな岩の上に、白い貝殻の杯が五つ、きれいに一列に並んでいた。
ジュレア「五杯。あなたが決めた数よぉ。ひとつずつ、あなたが「ください」って言うたびに、お尻の中へ注いであげる。言わなければ、そこで止まるわ。」
ジュレアは浅瀬のまん中にひざをつき、僕の体を粘液にゆだねさせた。肌にふれる青い粘液はひんやりしていて、ほてった肌から熱をすうっと吸い取っていく。
彼女のドレスのすそが水面に広がり、深い翠と湖の青が、境目でゆらゆらまざり合った。上からのぞきこむ彼女の肌だけが、冷たい水の中で温かい。
ジュレア「冷たいでしょう、この湖。だから、わたしの温かさがよく分かるの。まずは全身、温めてあげるわねぇ。」
手のひらが、首筋に置かれた。冷えた首の肌に、ぬるい粘液がじんわり広がる。冷たさと温かさの境目が、首筋から鎖骨へ、胸へと降りていく。
胸の上で、手のひらがゆっくり円を描いた。湖の冷たさで硬く縮んでいた乳首が、温かいぬめりに撫でられて、ひくりと震える。撫で倒されて、起き上がって、また撫で倒される。
お腹へ、脇腹へ。湖の水が触れていたところを、彼女の手のひらがひとつずつ温め直していく。太ももの内側を撫で上げ、ひざを包み、すねを撫で下ろして、足首から先を、両手でそっと包みこむ。
足の指のあいだに、温かい粘液がぬるりと入りこんだ。冷えきっていた指先に、急に血が通う。そのじんとしたしびれが、脚をはい上がって腰の奥まで届いた。
僕「ん……っ♡　あったか、い……♡」
ジュレア「でしょう？　冷たい湖と、温かいわたし。あなたの体、どっちが好きか、もう決めちゃったみたいねぇ。」
彼女は僕のひざに手をそえて、そっと左右に開いた。脚のあいだに、湖の冷たい粘液が流れこむ。その冷たさの中に、温かい指先がひとつだけ、ぽつりと降りてきた。
粘液に濡れた中指の腹が、お尻の穴に触れた。周りが冷たいぶんだけ、その温かさがはっきり分かる。くるり、と一周。入口のしわの一本一本を、温かいぬめりがなぞる。
ジュレア「勝負の時に二回ほぐしたけど……湖で冷えて、またお尻の穴が縮んじゃったわねぇ。もう一度、最初から。ゆっくりよぉ。」
くるり、くるり。一周ごとに、指先から温かい粘液がにじみ出す。冷たい水に囲まれた入口に、そこだけ温かい膜が塗り重ねられていく。縮こまった輪が、温められて、少しずつほどけていく。
入口がふっとゆるんだ。一本目が、つぷりと沈む。第一関節。お尻の中はまだ湖の冷たさが残っていて、入ってきた指の温かさに、きゅっと吸いついた。
僕「あ……っ♡　なか、あったかい、の……はいって……♡」
指は中で、ゆっくり円を描いた。冷えた粘膜を内側から温めて、ひだのすきまに粘液を塗りこめていく。第二関節まで沈むと、そこでまた止まって、温かさがなじむのを待つ。
やがて指が少し引かれて、入口のふちで、もう一本の指先と並んだ。二本の指先が輪を撫でる。閉じる。撫でる。ゆるむ。そして、そろって沈む。
ジュレア「二本。……ほら、開いた。これで準備はできたわぁ。あとは、あなたが言うだけ。」
二本の指が中で開き、入口を広げたまま止まった。冷たい湖の粘液が、開いた入口のふちをひやりと撫でる。中は温かく、外は冷たく、その境目で輪がひくひく震えている。
ジュレアは片手で岸の岩に手をのばし、一番端の貝殻の杯を取った。杯の中で、琥珀色がかった翠のゼリーが、とろりと揺れている。湯気が立つくらい温かい。
ジュレア「さぁ、一杯目。……言って？」
僕「い……いっぱいめ……ください……♡」
ジュレア「ふふ……よく言えました。」
貝殻が傾いた。ゼリーは彼女の指を伝い、二本の指のあいだを通って、とろりと僕のお尻の中へ流れこんだ。
冷えたお尻の奥に、温かいものが満ちていく。湖の冷たさに慣れていた粘膜が、その温度にびっくりしたように震えて、それからゆっくり、ゼリーを抱きしめるようにゆるんでいく。
指が抜かれると、流れこんだゼリーは中でまとまって、指二本ぶんくらいの柔らかいかたまりになった。かたまりは奥へ、奥へと自分で進み、ひだの一枚一枚に沿って薄くのびた。
ジュレア「一杯目は、あなたのお尻の中を温めるぶん。ほら……もう冷たくないでしょう？」
僕「あったかい……♡　おなか、の、なか……♡」
おへその裏あたりに、小さなたき火が灯ったみたいだった。冷たい湖にひたされているのに、体の芯から温かさがにじみ出して、肌の内側がじんわりほてっていく。
ジュレアは杯を元の場所に伏せて置いた。五つのうち、ひとつだけが伏せられている。残りは四つ。
ジュレアは伏せた貝殻の上を、指先でとんとたたいた。硬い音が、湖の上を渡っていく。天井から落ちるしずくの音とまざって、どこまでも遠くへひびいた。
それから彼女は、僕の脚のあいだから体をずらして、横に寄りそった。片腕を僕の肩にそっと回し、もう片方の手で、お腹の上をゆっくり撫でる。
おへそのまわりを、手のひらがくるりと回る。そのま下で、一杯目のかたまりが、手のひらの動きを追いかけるように、ひだの上をぬるりとすべった。外から撫でられると、中が動く。そのつながりに、腰が小さく浮いた。
ジュレア「ほら、わたしの手についてくる。あなたのお尻の中のゼリー、わたしの言うことしか聞かないのよぉ。」
手のひらがおへその下へ降りると、かたまりも奥へ沈む。手のひらが胸へ戻ると、かたまりも入口のほうへ寄ってくる。寄ってきたかたまりが、入口の内側の輪をぬるりと撫でていく。
撫でられた輪が、ひくひく震える。外からは誰も触れていないのに、内側からお尻の穴をなぞられている。僕は湖の冷たい粘液の中で、ひざをすり合わせるように身をよじった。
僕「なか、から……♡　おしりの、いりぐち、なでられて……っ♡」
ジュレア「一杯目だけで、こんなに動けるのよぉ。五杯になったら、どうなっちゃうのかしらねぇ。」
その言葉に、おへその裏がきゅっと縮んだ。怖いからじゃなかった。残りの四つの貝殻を、体が数えはじめていたからだ。
ジュレア「次は？　言わなければ、ここでおしまいよぉ。おしまいでも、わたしはかまわないけど。」
彼女の手のひらが、また僕の胸を撫ではじめた。ゆっくりと、せかすでもなく。乳首の上をぬるりと通り、おへそへ降りて、太ももの内側を撫でて、また胸へ戻ってくる。
撫でられるたびに、お尻の中の一杯目が、とくん、と揺れた。揺れるたびに、もっと奥の、まだ何も届いていない場所が、さびしそうにうずく。
黙っていれば、おしまいになる。帰れるかもしれない。そう思ったのに、口が先に動いた。
僕「に……にはいめ……ください……っ♡」
ジュレア「自分で言ったわねぇ。ちゃんと聞いたわよぉ。……じゃあ、お尻の穴をもう一度なだめてから。」
指が戻ってきた。一杯目のゼリーで濡れた入口を、中指の腹がくるりと撫でる。もう輪は縮まない。撫でられると、待っていたようにひくりと開く。
一本がつぷりと沈み、すぐにもう一本が並ぶ。二本の指が入口を広げて、二つ目の貝殻が傾けられた。
二杯目のゼリーは、一杯目より少しだけ熱かった。流れこんだ熱が、奥にいた一杯目と触れ合って、溶け合って、ひと回り大きなかたまりになっていく。
かたまりが、ある一点に触れた。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「ひっ……あ、あっ♡　そこ……っ♡」
ジュレア「二杯目で、もう前立腺に届いちゃった。あなたの一番弱いところ。……五杯って言ったのに、そんなに急いで大丈夫？」
かたまりはそこから離れなかった。前立腺の上に居座ったまま、とくん、とくんと脈を打つ。押すでもなく、ただ温かくふくらんでは縮む。
ジュレアの手のひらが、おちんちんを包んだ。湖の水で冷えていたおちんちんが、ぬるい手のひらの中で一気に硬くなる。手のひらは上下しない。ただ、ぬめりで先から根元までを覆って、中のかたまりと同じ間隔で、とくんと温かくなる。
ジュレア「可愛いおちんちん、湖で冷えてたのねぇ。ほら、わたしの手の中で、すぐ熱くなった。」
冷たい湖に体をひたしたまま、おへその裏とおちんちんだけが燃えるように熱い。その差に、頭がくらくらした。
ジュレア「二杯目は「印をつける」ぶん。あなたが自分で頼んで、自分で気持ちよくなった……その印。」
僕「あ……っ♡　もう……っ、もう、でちゃ……っ♡」
ジュレア「いいわよぉ。二杯目の印、湖に残しましょう。」
（射精）
おちんちんから精液がびゅっと飛んで、お腹の上に散った。散った精液はすぐに湖の青い粘液に流れ落ち、水面で一瞬白く光って、青の中に溶けていった。
溶けた場所だけ、水面がほんのり翠に色を変えた。その翠のしみは、流れていかずに、僕の腰のそばでいつまでも揺れていた。
ジュレア「ほら、湖にあなたの印。……二杯目で、これよぉ。まだ三つ残ってるわねぇ。」
二つ目の貝殻が、一つ目の隣に伏せられた。残りは三つ。白い貝殻が、青い光の中で、じっと僕を見ているようだった。
ジュレアは僕を抱き起こして、ひざの上に横抱きにした。浅瀬の水が腰までひたり、彼女の温かい胸と冷たい湖に、左右からはさまれる。
彼女は湖の水を両手ですくい、自分の手のひらの上で温め直してから、僕の肩に、背中に、流しかけた。冷たかった水が、彼女の手を通るだけで、ぬるいぬめりに変わる。
首筋に、彼女の唇が触れる。唇からも粘液がしたたって、首の後ろを伝って背中へ落ちる。背中を流れる粘液を、彼女の手のひらがすくい上げては、また胸に塗り広げた。
ジュレア「湖の水も、わたしが触ればわたしになるの。あなたも同じ。……ほら、三杯目は？」
僕「さんばいめ……ください……♡」
ジュレア「どこに？　数だけじゃなくて、場所も言ってごらんなさい。」
のどが詰まった。言葉にするのが、すごく恥ずかしい。けれど、お尻の中の二杯ぶんのかたまりが、答えをせかすように、とくんと前立腺を揺らした。
僕「お……おしりの、おくに……♡　さっきの、ぜんりつせんの……もっと、おく、に……♡」
ジュレア「ふふ……上手に言えたわぁ。じゃあ、前立腺よりもっと奥にねぇ。」
横抱きのまま、彼女の指がお尻へ回った。入口を撫でて、一本、二本。二本の指が中でぐっと奥へのび、かたまりの向こう側まで届いたところで、三つ目の貝殻が傾いた。
三杯目は、指の先から直接、お尻のいちばん奥へ注がれた。先にいたかたまりを追いこして、まだ何も触れたことのない場所へ、温かいゼリーがとろりと広がる。
お腹の中が、奥から順に満ちていく。満ちたぶんだけ、おへその下がほんのりふくらんだ気がした。彼女の手のひらが、そこをぬるぬる撫でた。
ジュレア「ここまで来たわよぉ。三杯。あなたの中、半分以上わたしねぇ。……気持ちいい？」
僕「きもち、いい……です……♡」
言ってから、顔が熱くなった。言わされたんじゃない。聞かれて、そのまま答えてしまった。ジュレアはそれを、宝物でも受け取るように目を細めて聞いていた。
三つ目の貝殻が伏せられた。
彼女は僕のおでこにかかった前髪を、濡れた指で横へすいた。おでこにも、こめかみにも、ぬるい粘液が薄く残る。紺色の髪が、湖の光を映して青くつやめいた。
こめかみから耳のふちへ、耳の後ろへ。指先が耳たぶをつまんで、ぬるぬるともむ。耳の中にまで温かいぬめりが入りこんで、湖の水音が、ふっと遠くなった。
ジュレア「あなたの髪も、耳も、ぜーんぶぬるぬる。もう、濡れてないところを探すほうが難しいわねぇ。」
本当に、どこにもなかった。まぶたの上にも、唇のはしにも、翠の粘液が光っている。指でぬぐおうとすると、ぬぐった指がまた濡れる。
岩の上の白い杯は、残り二つになっていた。伏せられた三つの貝殻のふちから、とろりと翠のしずくが垂れて、岩の表面を細く光らせている。
彼女は僕を、また浅瀬の粘液にゆだねさせた。今度は自分も隣に身を寄せて、体の半分を僕に重ねる。深い翠のドレスが、僕の胸から太ももまでを、温かい一枚の布のように覆った。
重なった彼女の体が、ゆっくり全身を撫ではじめた。手だけじゃない。胸で、お腹で、太ももで。彼女の体の粘液が、僕の肌の上をぬるぬるはい回って、首筋から足の指のあいだまで、いっぺんに撫でていく。
片側は冷たい湖、もう片側は温かい女王、お尻の中は三杯のゼリー。どこにも、僕が僕だけでいられる場所がない。
ジュレア「四杯目。……もう、聞かなくても言えるわよねぇ。」
僕「よんはいめ……ください……っ♡　おしりの、おくに……いっぱい、に……♡」
ジュレア「あらあら、場所まで自分で。ほんの少し前まで、あんなに恥ずかしがってたのにねぇ。」
指が来た。お尻の穴を一周。二周。もう撫でられるだけで、輪は勝手に開いて、指先を吸いこもうとする。一本、二本。二本の指がすっかり柔らかくなった輪を広げて、四つ目の貝殻が傾く。
ジュレア「ほら、もう自分で吸いこもうとしてる。……教えたのは、撫でられ方だけなのに。お尻のほうが先に覚えるのはねぇ、素質なのよぉ。それも、とびきりの。」
僕「そ、そしつ……？　ちが……ぼく、そんな……っ♡」
四杯目のゼリーは、奥じゃなく、前立腺のまわりに注がれた。三杯ぶんのかたまりと溶け合いながら、前立腺をぐるりと取り囲んで、すっぽり覆いつくす。
包まれた。一番弱い場所が、温かいゼリーの中に閉じこめられた。
そして、包んだゼリーが、波のようにふくらみはじめた。前立腺を囲む輪が、内側へ向かってゆっくり締まり、ゆっくりゆるむ。締まる。ゆるむ。締まる。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あっ……それ、それ、だめ……っ♡」
ジュレア「だめ？　自分で「ください」って言ったのに？……四杯目は「閉じこめる」ぶんよぉ。あなたの前立腺、もうわたしのもの。」
おちんちんには、誰も触れていなかった。彼女の体は胸とお腹を撫でているだけで、おちんちんは湖の水の中で、ひとりで硬く脈打っている。
輪が締まるたびに、そのおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。勢いはない。締められた分だけにじんで、冷たい湖の水に細い糸を引いて沈んでいく。
ジュレア「あら、漏れてきたわねぇ。出したんじゃないわよぉ、締められて押し出されただけ。……ほら、締めるたびに薄くなる。」
締まる、とろり。ゆるむ。締まる、とろり。しずくは押し出されるたびに薄くなり、水と見分けがつかないほど透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。疼きだけが、おへその裏に残っている。
それなのに、波が来る。おへその裏から、前立腺を中心に、ゆっくり大きく。三回、四回と波が寄せるうちに、引くひまがなくなっていく。
足の指が、湖の底の粘液をつかんだ。背中が弓なりにそって、冷たい水面を波立たせる。そった背中を、彼女の腕がそっとすくって、ぬるりと抱きとめた。
ジュレア「そのまま。出さないで……お尻の中だけで、受け取って。四杯目、ぜーんぶ。」
何も出なかった。出ないまま、おへその裏で熱がはじけて、その熱が波になって、指先と足先まで一気に広がった。
波は一回では終わらなかった。前立腺を包むゼリーが締まるたびに、小さな波がもうひとつ、もうひとつと重なってくる。僕は彼女の腕の中で、何度も細かく震え続けた。
ジュレア「ねぇ、湖を見て。水面に、今のあなたの顔が映ってるわよぉ。」
言われて横を向くと、青く光る水面に僕の顔が揺れていた。目は潤んで焦点が合わず、上のほうへ向きかけている。口は閉じられずに開いて、舌の先がのぞき、口の端からよだれが細く糸を引いていた。
僕「や……♡　こんな、かお……♡　なおす……なおす、からぁ……♡」
口を閉じようとしても、ゼリーがまたひとつ締まると、それだけで顔がほどけてしまう。直そうとするほど、水面の僕はとろけた顔のまま震えていた。
ジュレア「直さなくていいのよぉ。お尻の奥だけで、そこまでとろけられるんだもの。その顔も、あなたの素質のうちよぉ。」
僕「あ……あぁ……♡　なにも、でないのに……いっちゃった……♡」
ジュレア「出さないでイったわねぇ。……ふふ、湖は静かなまま。四杯目の印は、あなたのお尻の中だけに残ったわぁ。」
四つ目の貝殻が伏せられた。岩の上に、白い杯がたったひとつ残っている。伏せられた四つが、並んで僕のほうを向いているように見えた。自分で頼んだ数が、形になってそこにある。
真夜中の湖が、いちばん深く青く光っていた。水面の上に、天井から垂れた粘液のつららから、ぽつり、ぽつりとしずくが落ちる。その音が、残りひとつの杯を数えているように聞こえた。
ジュレア「最後の一杯。……五杯って言ったのは、あなたよぉ。でもね、ここで止めてもいいの。四杯で帰っても、誰も責めないわ。」
彼女は本当に、手を止めて待った。手のひらを僕の胸の上に置いたまま、撫でもせず、ただ温かさだけを伝えてくる。
帰れる。そう言われているのに、お尻の中の四杯が、足りないとうったえていた。まだ満ちていない。最後のすきまがひとつだけ、ぽっかり空いている。自分で決めた数の、最後のひとつぶんが。
僕「ご……ごはいめ……っ、ください……♡」
ジュレア「聞こえないわぁ。」
僕「ごはいめ、ください……っ！♡　ぼくの、おしりに……さいごの、いっぱい……いっぱいに、してください……っ♡」
湖の上に、僕の声がひびいた。ひびいた声が天井に当たって、何度もはね返ってくる。自分の声で、自分のおねだりを、何度も聞かされた。
恥ずかしいはずの声なのに、素質だと言われたお尻は、その声に応えるように、ひくりと開いて待っていた。
ジュレア「……ええ。ちゃんと聞いたわぁ。五杯目、あげる。」
最後の指ほぐしは、今までで一番ゆっくりだった。中指の腹が、入口の輪を一周するのに、しずくが三つ落ちるくらいの時間をかける。一本が沈み、奥まで撫でて戻り、二本目が添えられて、並んで沈む。
最後の貝殻が傾いた。五杯目のゼリーは、透きとおっていた。温度は、僕の体温とまったく同じ。流れこんでいるのが、分からない。分からないまま、最後のすきまが、ひたひた満たされていく。
お尻の中で、五杯ぶんのゼリーがひとつになった。いちばん奥から入口まで、ひだのすきまのひとつひとつまで、埋まっていない場所がない。
ジュレア「満ちた。……あなたが決めた、五杯。これが、あなたのいっぱいよぉ。」
満ちたかたまりが、ゆっくり脈を打ちはじめた。とくん。ジュレアの胸が、僕の胸の上で同じ脈を打つ。とくん。おちんちんを、彼女の手のひらがやっと包んだ。ぬるりと根元から先まで、一度だけ。
僕「あっ♡　あぁっ♡　じゅれあ、さん……っ♡　ぜんぶ、どくどく、して……っ♡」
中の脈と、外の脈と、彼女の鼓動が重なる。重なったところで、五杯ぶんのゼリーが、前立腺を包んだまま、ぎゅうっと僕を内側から抱きしめた。
（射精）
おちんちんからも、お尻の奥からも、同時に熱がほどけた。出しきったはずの奥から、彼女の手のひらに一度だけ導かれて、薄い精液がとろりと押し上げられる。それは湖の青に落ち、腰のそばにただよっていた翠のしみと溶け合って、ひと回り大きな翠の輪になった。
お尻の中の五杯は、イったあとも抜けていかなかった。脈を打つたびに、ひだのすきまというすきまでとろりと揺れて、残った震えをひとつずつ吸い取っていく。
体の力が、すっかり抜けた。浅瀬の冷たい粘液の上で、僕は五杯ぶんの温かさをお腹にかかえたまま、ただ彼女の腕に体をあずけていた。
ジュレアは岩の上の五つの伏せた貝殻を見て、満足そうにほほえんだ。それから湖のほとりの岩壁に指を当てて、翠の粘液で、五本の線をすっと引いた。
ジュレア「五杯。あなたの口から出た数、壁にちゃんと書いておいたわぁ。これからは毎晩、この数よぉ。増やしたくなったら……また、自分で言いなさいねぇ。」
それから毎晩、真夜中になると、僕は地底湖の浅瀬へ降りていく。岸の岩には、白い貝殻の杯が五つ並んで待っている。
一杯ごとに「ください」と言い、指でお尻の穴を撫でられ、一本、二本とほぐされて、温かいゼリーを注がれる。五つ目を言い終えるまで、眠ることは許されない。言い終えずに帰ることも、もうできない。
前に触れられなくても、ゼリーだけで、何も出さずに何度でも果てられる。それを女王は素質と呼んだ。五つ目の「ください」を言う僕の声が、近ごろ少しだけ誇らしげなのを、自分でも知っている。
岩壁の五本の線は、翠に光ったまま消えない。その横に、いつの間にか六本目の線が、薄く、下書きのように引かれていた。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
ジュレアの【ゼリーの繭】が解けた時、僕の肌は、包まれていた温もりをなくして震えていた。場には、まだ伏せたカードが二枚残っていた。
それなのに、口が先に動いた。もう一度、包んでください。自分の声が玉座の間に響くのを、他人ごとのように聞いた。
ジュレア「……あらぁ。今、なんて言ったの？ ふふ……いいわよぉ。でも、ちゃんと言えたらねぇ。どのくらいの厚さで、どのくらいの時間、包んでほしいのか。」
勝負は、そのひと言で終わった。ジュレアはカードを伏せたまま僕の手を取り、洞の奥へ歩いた。行き先は、地底湖の青い浅瀬だった。
夜明け前、洞がいちばん静かになる時間。青く光る水辺で、天井の鍾乳石から、しずくが決まった間をおいて落ちていた。しずくは浅瀬のくぼみに置かれたゼリーの鉢を打っていた。
ジュレア「あれはしずく時計。ここでは、時間はしずくで数えるの。ひんやりした水辺の方が、繭がきれいに締まるのよぉ。……さぁ、あなたの口で、全部決めてちょうだい。」
浅瀬の水は、くるぶしまでしかなかった。青い粘液がとろりとまざった水だ。足の甲に触れるとひやりと冷たくて、指のあいだに吸いつくようにからんでくる。
ジュレアは浅瀬の真ん中に僕を立たせて、服の留め具をひとつずつ外していった。外された布は水に落ち、青い粘液に溶けて見えなくなった。
夜明け前の冷えた空気が、裸の胸を撫でた。鳥肌が立つ。薄い胸も、細い腰も、青い光に照らされて、隠す場所がどこにもなかった。
ジュレア「寒いわねぇ。……繭がないと、寒いでしょう？ じゃあ、まずはわたしが温めてあげる。そのあとで、どう包んでほしいか、聞かせてねぇ。」
彼女は後ろから僕を抱きしめた。深い翠のドレスが、ぬるりと背中に貼りつく。冷えた肌に、彼女の温かい粘液の体がじんわりしみていく。
手のひらが首筋に置かれた。耳の下から鎖骨へ。鎖骨のくぼみに温もりをためて、胸へ流す。乳首の上をゆっくり通り、戻り、また通る。全身ぬるぬる責めが始まっていた。
お腹へ、おへそのまわりへ、脇腹へ。あばら骨の段差をひとつずつなぞり上げて、また降りる。太ももの内側を撫で上げて、おちんちんの手前で引き返す。膝の裏、すね、足首。
最後に彼女はかがみ込んで、水の中の僕の足の指を、一本ずつ手のひらで包んだ。冷たい水の中で、指のあいだにだけ温かいぬめりが入り込む。温度の差に、膝が崩れそうになった。
僕「あ……♡　あたたか……い……♡」
ジュレア「でしょう？ でも、わたしの手が離れたら、また寒くなるのよぉ。……ほら。」
彼女が手を離した。とたんに、撫でられた道の温もりが、水辺の冷たい空気に取られていく。首も、胸も、お腹も、足の指のあいだも。温かかった分だけ、寒さがしみた。
歯が鳴った。寒さのせいだけじゃなかった。さっき解けた繭の感じが、なくしたものの形として、全身の肌に残っていた。
ジュレア「それで？ 玉座の間で言ったこと、もう一回ここで言ってごらんなさい。今度は、ちゃんと全部。」
僕「……つ、包んで……ください……」
ジュレア「どのくらいの厚さで？」
厚さ。そんなこと、考えたこともなかった。答えられずにいると、ジュレアが僕の目の前に、人差し指を一本、すっと立ててみせた。
ジュレア「指で言いなさい。指一本分なら、うすいヴェールみたいな繭。二本分なら、毛布みたいな繭。三本分なら……外の音が、ほとんど聞こえなくなるわぁ。」
指が一本、二本、三本と立てられていく。その指のあいだから、翠の粘液がとろりと垂れて、浅瀬の水に落ちた。青の中に、翠の輪が広がった。
僕「……い、いっぽん、から……」
ジュレア「一本分から、なぁに？ 最後まで言うのよぉ。」
僕「いっぽんぶんから、じゅんばんに……さんぼんぶん、まで……包んで、ください……」
自分の声が、浅瀬の天井にはね返って戻ってきた。いっぽんぶん。さんぼんぶん。耳をふさぎたいくらい恥ずかしかった。でも言い終えた瞬間、背中がほんのり温かくなった。
ジュレア「よく言えましたぁ。……じゃあ、一本分から始めましょうねぇ。」
ジュレアは人差し指を一本だけ立てたまま、その指先を僕の首筋に当てた。指先から、翠のゼリーが糸のように細く流れ出す。
糸は首に巻きつき、肩へ、胸へ、腕へと、らせんを描いて降りていった。巻かれたところから、うすい膜が広がる。指一本分。うすい布を一枚まとったような、たよりないうすさだった。
それでも、温かかった。水辺の冷たい空気が膜にさえぎられて、肌の上に彼女の温度だけが残る。膜は細かく脈打って、肌のうぶ毛を一本ずつ撫で起こした。
ジュレア「これが一本分。うすいでしょう？ 外の冷たさも、ちょっとだけ入ってくるわぁ。……ほら、乳首、膜の上からでも分かるくらい、とがってる。」
彼女の指が、うすい膜の上から乳首をつまんだ。膜ごと、ぬるりと転がす。膜がうすい分、指の形がはっきり伝わる。指紋の細かいみぞまで分かりそうだった。
僕「んっ……♡　あ……っ♡　ちくび、ころころ……♡」
ジュレア「次は？ 自分で言うのよぉ。」
僕「……に、にほんぶん……に、して、ください……♡」
二本目の指が立った。今度は二本の指先から、帯のように幅の広いゼリーが流れ出して、一本分の膜の上に重なっていった。背中から、腰へ、太ももへ、膝へ。
毛布のように重かった。肌を押さえつける重さではない。包まれて、逃げる気がなくなる重さ。膜と膜のあいだに彼女の体温が閉じこめられて、全身がじわっと汗ばんでいく。
彼女は二本分の膜の上から、僕の全身を撫で回した。首筋から、胸、お腹、太もも、足の指のあいだまで。膜が二枚ある分、撫でられる感じはにぶい。にぶいのに、体の中まで熱が届いた。
ジュレア「二本分は、撫でられた温度が中にたまるのよぉ。……ねぇ、おへその下、じんわりしてきたでしょう？ まだ触ってないのに。」
僕「……して、ます……♡　じんわり……♡」
ジュレア「素直ねぇ。じゃあ、最後。」
言わなきゃいけない。分かっていた。喉がかわいて、声がかすれた。三本分。外の音が、ほとんど聞こえなくなる厚さ。
僕「さ、さんぼんぶん……で……外の音、きこえなくなるまで……包んで、ください……」
三本目の指が立った。三本の指先が、僕の胸の真ん中にそろえて置かれた。そこから、とろみの強いゼリーが、どくどくとあふれ出した。
ゼリーは胸から全身へ広がり、二枚の膜の上に、三枚目の厚い層を重ねていった。首まで。あごの下まで。そして頭の後ろから、ほおへ、おでこへ。顔の前だけを、うすく残して。
浅瀬の水の音が、遠くなった。しずくが鉢を打つ音も、洞の奥の風の音も、分厚いゼリーの向こうでくぐもって、ほとんど聞こえなくなった。
聞こえるのは、自分の鼓動と、繭の脈と、すぐ耳もとのジュレアの声だけだった。彼女の声だけが、なぜか繭をすり抜けて、まっすぐ耳の中に届いた。
ジュレア「三本分。あなたが自分で選んだ厚さよぉ。ほら、もう外の音、聞こえないでしょう？ 聞こえるのは、わたしの声だけ。」
僕「……はい……♡　ジュレア、さまの……こえ、だけ……♡」
繭の中で、僕は浅瀬にあお向けに寝かされていた。背中の下のひんやりした水と、繭の中の温かさ。そのさかい目を、全身の肌がうすく感じていた。
ジュレア「厚さは決まったわねぇ。じゃあ次は、時間。……しずく、何滴分包まれていたいの？」
しずく。しずく時計。繭の中からでは、しずくの音はもう聞こえなかった。でも、彼女がそっと繭の頭の側に手のひらを当てると、その手を通して、ぽとん、と一滴、音が響いた。
ぽとん。ずいぶん間があいてから、また、ぽとん。一滴ごとに、繭が小さく脈打った。この速さなら、百滴で夜が明けるくらいだろうか。
僕「……ひゃく、てき……」
ジュレア「百滴。……ちゃんとお願いの形で言って。」
僕「ひゃくてき、ぶん……包んで、いてください……」
ジュレア「はぁい。百滴ねぇ。わたしが数えてあげる。……いーっち。」
ぽとん。一滴目で、繭が一回だけ締まった。三枚の層がいっぺんに、首から足の先まで、やさしく抱きしめて、すぐに緩む。
僕「あっ……♡　ぎゅって……♡」
ぽとん。二滴目。また締まって、緩む。しずくの間は長くて、そのあいだ、繭はじっと動かない。次の一滴を待つあいだ、肌がそわそわと疼いた。
ジュレア「さーん……よーん……ふふ、待ち遠しいのねぇ。一滴ごとに体がびくってしてるわぁ。まだ四滴よぉ。百滴って、長いのよぉ。」
繭の外で、ジュレアの手のひらが動き始めた。しずくとしずくのあいだをうめるように、繭の表面を、首筋の位置から撫で下ろす。三本分の厚さごしに、ぬるぬるの温もりがじわっとしみ込む。
胸の上で、手のひらが円を描いた。繭の内側で、一本分の最初の膜が乳首に貼りついたまま、彼女の円に合わせて転がした。二枚の膜をへだてているのに、そこだけは近かった。
僕「んぅ……♡　ちくび、だけ……ちかい……っ♡」
十滴。十五滴。彼女の数える声と、しずくの脈と、撫でる手のひらの円が、ゆっくり体の中に積もっていく。おへその下のじんわりした熱が、少しずつ重くなっていく。
ジュレア「にじゅう……ねぇ、可愛いおちんちんも包んであげましょうか。あなたが選んだのは厚さと時間だけで、どこを包むかは、わたしが決めていいのよねぇ？」
僕「……は、い……♡」
答えたとたん、繭の内側の最初の膜が、おちんちんへと寄り集まってきた。硬く張りつめたおちんちんを、うすく、ぴったり外側から包む。握りもせず、こすりもせず、形のまま。
ぽとん。しずくと一緒に、その膜がきゅっと締まった。根元から先っぽまで、いっぺんに。息が止まった。緩む。次のしずくまで、長い、長い間。
待つあいだに、彼女の手のひらが繭の外から太ももの内側を撫で上げた。撫で上げて、おちんちんの手前で、ゆっくり止まる。ぽとん。締まる。止まった手のひらが、締めつけを上から温めた。
ジュレア「さんじゅう……よんじゅう……ほぉら、顔がとろとろ。三本分の繭の中で、声だけで数えられて、しずくだけで締められて……気持ちいいのねぇ。」
僕「き……もち、いい……です……♡」
四十五滴を過ぎたころから、しずくの間が短く感じられるようになった。本当は変わっていないのかもしれない。僕の体が次の一滴を待ちきれずに、先回りして震えていた。
ぽとん。締まる。ぽとん。締まる。乳首が転がり、足の指のあいだがくちゅりと鳴り、おちんちんが根元からしぼられる。全部が、しずくのリズムにひとつにそろっていく。
ジュレア「よんじゅうきゅう……次で、ちょうど半分。……ねぇ、五十滴目で、一回出しましょうか。半分の印に。」
僕「だ、だしたい……♡　ごじゅってきめで……だしたい、です……っ♡」
ジュレア「自分で言えたわねぇ。……ごじゅう。」
（射精）
五十滴目のしずくが落ちた瞬間、繭が全身をいっせいに抱きしめた。僕はのけぞろうとして、三本分の厚みに押し戻され、その中で震えながら精液を吐き出した。
熱い精液は、最初の膜の内側にたまって、じわじわ層の中へ吸われていった。繭が、ほんのりミルク色をおびた。吸われるあいだも、しずくのリズムは止まらなかった。
五十一滴目。出したばかりの敏感なおちんちんを、膜がまた締めた。声にならない声が、分厚い繭の中でくぐもって、自分の耳にだけ返ってきた。
僕「ひぁっ……♡　いま、だめ、びんかん……っ♡」
ジュレア「半分の印、ちゃあんともらったわぁ。……でもまだ五十滴残ってるのよぉ。あなたが決めた百滴。途中でやめたりしないわよねぇ？」
僕「……や、やめない、で……ください……♡」
繭の外で、ジュレアが鉢のそばにかがみ込み、落ちてくるしずくをひとつ指先で受け止めた。しずくは彼女の指の上で翠に染まって、繭のてっぺんにそっと垂らされた。
その一滴だけ、繭の脈がひときわ深かった。彼女の指から落ちたしずくは、ほかのどれよりも温かくて、頭のてっぺんからつま先まで、ゆっくりしみていった。
ジュレア「今のはおまけ。数には入れないわよぉ。あなたが決めた百滴は、ちゃあんと百滴、守ってあげるの。」
そこからの五十滴は、長かった。出したばかりの体は、しずくのたびに跳ね、跳ねるたびに繭に抱き戻された。彼女の手のひらは休まず、繭の上から全身を撫で続けた。
六十。七十。数える声が、眠りにさそう歌のようにゆっくりになっていく。……いや、ちがう。ゆっくりになったのは、僕の方だった。まばたきのあいだに、何滴も過ぎていった。
八十。九十。体の真ん中が、溶けたはちみつみたいに重くて、温かかった。繭と肌のさかい目が、しずくのたびに少しずつうすれて、どこまでが自分の体なのか、分からなくなりかけていた。
ジュレア「きゅうじゅうきゅう……ひゃく。……はぁい、百滴。あなたが選んだ時間、おしまいよぉ。」
おしまい。その言葉が、耳の中に冷たく落ちた。彼女の指先が、繭の顔の前のうすいところに触れた。そこから、開けるつもりなのだ。
開いたら、また寒くなる。浅瀬の冷たい水と、夜明け前の冷えた空気と、何もない肌。さっき手を離された時の、あの寒さがよみがえった。
ジュレア「開けてあげる。……それとも、なにか言いたいことがある？」
僕「……も、もう……ひゃくてき……」
ジュレア「うん？ 聞こえないわぁ。三本分の繭って、外に声が届きにくいのよぉ。」
嘘だと分かっていた。彼女の声は、ずっとまっすぐ届いていたんだから。それでも僕は、もっと大きな声で、繭の中から叫ぶように言った。
僕「もう、ひゃくてき……よんほんぶんに、して……♡　もっと、あつく、包んでください……っ♡」
言ってから、自分が厚さまで増やしたことに気づいた。三本分で、外の音が聞こえなくなると言われた。四本分では、どうなるのか。分からないまま、口が勝手に選んでいた。
ジュレア「……ふふ。ふふふ。四本分、ねぇ。いいわよぉ。あなたのお願いは、全部聞いてあげる。……そのかわり、今の言葉、繭に覚えさせておくわねぇ。」
四本目の指が立った。四本の指先が繭の胸の上にそろえて置かれ、そこから、今まででいちばんとろみの強い、温かいゼリーがあふれ出した。
四層目は、顔の前のうすいところまでおおった。鼻と口の前にだけ、小さな空気の袋が残る。吸うと、甘い匂いと一緒に、彼女の温度が胸いっぱいに満ちた。
光も、ほとんど届かなくなった。青い水辺の光が、翠とミルク色の層を何重にも通って、ぼんやりした温かいうす明かりになる。
そして、繭の中に声が響いた。僕の声だった。……もう、ひゃくてき。よんほんぶんに、して。もっと、あつく、包んでください。
僕「あ……ぼくの……こえ……」
ジュレア「繭が覚えたのよぉ。これからしずくが一滴落ちるたびに、繭があなたのお願いをくり返すの。ひゃくいち……ほら。」
ぽとん。繭が締まった。同時に、僕の声が耳もとでささやいた。包んでください。ぽとん。包んでください。一滴ごとに、自分の口から出た言葉が、自分の耳に注がれた。
僕「やぁ……♡　じぶんの、こえ……はずかし……っ♡」
繭の外に、重みがかかった。ジュレアが浅瀬に体を横たえて、繭の上におおいかぶさるように、全身で抱きしめていた。四本分の厚さごしに、彼女の体のでこぼこが伝わってくる。
大きな胸が、繭の胸の上でつぶれた。腕が繭の背中に回り、太ももが繭の太ももにからむ。そのまま彼女は、全身をゆっくり揺らし始めた。繭の上から、繭ごと、僕の全身を撫で回す。
ジュレア「わたしの全身で、あなたの全身を、ぬるぬるにしてあげる。四本分の中に、わたしの形も写しておくのよぉ。朝までずうっと、抱かれてる形。」
厚い繭の中でも、それは分かった。首筋に彼女のほおの丸み。胸に彼女の胸の柔らかさ。お腹に、太ももに、すねに。彼女の体の形が、層を通って肌の上にゆっくり写ってくる。
百二十。百六十。しずくと、自分のお願いの声と、彼女の揺れる体。三つのリズムが重なって、繭の中の世界はそれだけになった。外があったことを、もう思い出せなかった。
おちんちんの膜が、しずくごとに締まった。乳首の膜が、彼女の揺れに合わせて転がした。足の指のあいだにからんだ層が、彼女の足の動きをそのまま伝えて、くちゅり、くちゅりと行ったり来たりした。
僕「あっ♡　あっ♡　ぜんぶ……ジュレアさまの、かたち……っ♡」
ジュレア「ひゃくきゅうじゅう……ねぇ、二百滴目で、今日の分、全部出しちゃいましょう。可愛いおちんちんから、ぜぇんぶ。そのあとは、繭の中でおやすみよぉ。」
僕「だします……♡　にひゃくてきめで……ぜんぶ……包まれたまま、だしたい、です……っ♡」
ぽとん。包んでください。ぽとん。包んでください。百九十八。百九十九。自分の声に追い立てられるように、体がのぼっていった。
ジュレア「……にひゃく。」
（射精）
四層の繭が、彼女の全身と一緒に、僕をいっぺんに抱きつぶした。暗いうす明かりの中で、僕は長く、深くいった。精液を吐き出すたびに、耳もとで僕の声が、包んでください、とささやいた。
震えは止まらなかった。止まらないまま、しずくのリズムがゆっくり遠ざかり、彼女の体の揺れも静かになって、繭の中には温かい脈だけが残った。
どのくらいたったのか。繭の層が、外側から一枚ずつ、ゆっくりはがされていった。四本分。三本分。二本分。はがれるたびに、うす明かりが少しずつ青く澄んでいく。
最後の一本分の膜だけを残して、僕は浅瀬の上に寝ていた。天井の鍾乳石のあいだから、古井戸の口を通して、夜明けの白い光が細く差し込んでいた。
ジュレア「おはよう。……ねぇ、覚えてる？ あなたが自分で決めたこと。」
彼女は僕の胸の上に、指を四本そろえて置いた。一本分の膜ごしに、その指の重さが伝わる。
ジュレア「厚さは、指四本分。時間は、しずく二百滴。……最初に言ったのは三本分と百滴だったのに、自分で倍にしたのよぉ。」
僕「……は、い……」
ジュレア「ちゃあんと記録したわぁ。だからねぇ、これからは毎晩それ。寝る前に、あの言葉を言ったら、その厚さの繭が来るの。二百滴のあいだ、あなたを包んでくれるのよぉ。」
彼女の指が、最後の膜の上から、僕の全身をゆっくり撫で下ろした。首筋から、胸、お腹、太もも、足の指のあいだまで。一本分のうすい膜ごしに、ぬるぬるの温もりが、名残のように肌を滑る。
撫でられるたびに、膜の内側で僕の声が小さく響いた。包んでください。もう繭が勝手に言っているのか、僕の喉が言っているのか、分からなかった。
ジュレア「ほら、もう口が覚えてる。……言わなかった夜はねぇ、きっと寒くて眠れないわよぉ。それでもいいなら、言わなくてもいいけれど。」
言わない夜なんて、来るはずがなかった。僕はもう、厚さを選ぶことも、時間を選ぶことも、包まれるために自分の口を動かすことも、覚えてしまっていた。
ジュレアは最後の膜を、指先でつまんではがした。夜明けの冷たい空気が、裸の肌をいっせいに撫でた。僕は震えて、そして、考えるより先に口を開いた。
僕「……よんほんぶんで……にひゃくてき……包んで、ください……」
ジュレア「ふふ……はぁい。今夜の分は、もう予約ねぇ。しずくの音が聞こえたら、それがあなたの繭の時間よぉ。」
街の宿に戻ってからも、夜ふけになると、耳の中で、ぽとん、としずくの音がする。僕は寝台にあお向けになり、指を四本そろえて胸に置いて、あの言葉を言う。
翠の膜が、一本分、二本分、三本分、四本分と重なっていく。しずくの数を、僕はもう自分では数えない。二百滴目は、いつも繭が教えてくれる。